{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18\~ноября\~2009\~года N\~118-РЗ\line \line\fs1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКА КОМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ЗАКОН\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О РЕСПУБЛИКАНСКОМ БЮДЖЕТЕ РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Принят\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственным Советом Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 ноября 2009 года\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 1. Утвердить основные характеристики республиканского бюджета Республики Коми на 2010 год:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем доходов в сумме 30 637 298,7 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем расходов в сумме 32 537 081,5 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дефицит в сумме 1 899 782,8 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 2. Установить общий объем бюджетных ассигнований, направляемых на реализацию публичных нормативных обязательств Республики Коми в 2010 году, в сумме 936 692,6 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 3. Утвердить объем безвозмездных поступлений в республиканский бюджет Республики Коми в 2010 году в сумме 6 048 534,4 тыс. рублей, в том числе объем межбюджетных трансфертов, получаемых из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации, в сумме 4 688 663,7 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 4. Утвердить распределение расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2010 год по разделам и подразделам классификации расходов бюджетов Российской Федерации согласно приложению 1 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 5. Утвердить распределение бюджетных ассигнований по разделам, подразделам, целевым статьям и видам расходов классификации расходов бюджетов Российской Федерации в ведомственной структуре расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2010 год согласно приложению 2 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 6. Утвердить источники финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на 2010 год согласно приложению 3 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 7. Утвердить перечень главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 4 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 8. Утвердить перечень главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 5 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 9. В случае изменения в 2010 году состава и (или) функций главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми или главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми Министерство финансов Республики Коми вправе при определении принципов назначения, структуры кодов и присвоении кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации и источников финансирования дефицитов бюджетов вносить соответствующие изменения в состав закрепленных за ними кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации или классификации источников финансирования дефицитов бюджетов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 10. Утвердить нормативы распределения доходов между республиканским бюджетом Республики Коми и местными бюджетами на 2010 год согласно приложению 6 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 11. Установить в порядке замены части дотации из Фонда финансовой поддержки муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми на 2010 год дополнительные нормативы отчислений в бюджеты муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми от налога на доходы физических лиц, подлежащего зачислению в республиканский бюджет Республики Коми, согласно приложению 7 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 12. Установить, что возврат декларационного платежа, уплаченного при упрощенном декларировании доходов, осуществляется в размере 100 процентов из республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 13. Ставки платы за единицу объема древесины, заготавливаемой на землях, находящихся в государственной собственности Республики Коми, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2010 году с коэффициентом 1,3.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 14. Ставки платы за единицу объема лесных ресурсов и ставки платы за единицу площади лесного участка, находящегося в государственной собственности Республики Коми, в целях его аренды, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2010 году с коэффициентом 1,13.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 15. Установить, что государственные унитарные предприятия Республики Коми перечисляют в республиканский бюджет Республики Коми 30 процентов прибыли, остающейся в распоряжении государственных унитарных предприятий Республики Коми после уплаты установленных законодательством налогов и иных обязательных платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок исчисления и перечисления указанных платежей в республиканский бюджет Республики Коми устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 16. Установить предельный объем средств, направляемых на предоставление инвестиционных налоговых кредитов в течение финансового года в сумме 80 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить размер платы, взимаемой за пользование инвестиционным налоговым кредитом, в размере 1/2 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 17. Установить предельный объем государственного внутреннего долга Республики Коми в течение 2010 года в сумме 11 787 216,9 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить верхний предел государственного внутреннего долга Республики Коми по состоянию на 1 января 2011 года в сумме 7 438 934,9 тыс. рублей, в том числе верхний предел долга по государственным гарантиям Республики Коми в сумме 417 770 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 18. Установить предельный объем расходов на обслуживание государственного внутреннего долга Республики Коми в сумме 830 039,2 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 19. Утвердить программу государственных внутренних заимствований Республики Коми на 2010 год согласно приложению 8 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные внутренние заимствования Республики Коми в 2010 году направляются на финансирование дефицита республиканского бюджета Республики Коми и погашение государственных долговых обязательств Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 20. Утвердить программу государственных гарантий Республики Коми в валюте Российской Федерации на 2010 год согласно приложению 9 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 21. Утвердить структуру государственного внутреннего долга Республики Коми на 1 января 2011 года согласно приложению 10 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 22. Установить, что плата за предоставление конкурсной документации, документации об аукционе, взимаемая в соответствии с Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд" при размещении государственного заказа на поставку товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми, зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 23. Установить, что денежные средства, внесенные участниками торгов при размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми в качестве обеспечения заявки на участие в конкурсе или аукционе и не подлежащие возврату по основаниям, предусмотренным Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 24. Средства в валюте Российской Федерации, полученные государственными бюджетными учреждениями Республики Коми от приносящей доход деятельности, учитываются на лицевых счетах, открытых им в Министерстве финансов Республики Коми, и расходуются государственными бюджетными учреждениями Республики Коми в соответствии с генеральными разрешениями (разрешениями), оформленными главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми в установленном Министерством финансов Республики Коми порядке, и сметами доходов и расходов по приносящей доход деятельности, утвержденными в порядке, определяемом главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми, в пределах остатков средств на их лицевых счетах, если иное не предусмотрено настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 25. Средства, поступающие на лицевой счет по учету средств, полученных от приносящей доход деятельности, открытый в установленном порядке в Министерстве финансов Республики Коми Министерству архитектуры, строительства и коммунального хозяйства Республики Коми, в соответствии с договорами по проведению государственной экспертизы проектов документов территориального планирования, проектной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации, после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 26. Средства, поступающие на лицевой счет по учету средств, полученных от приносящей доход деятельности, открытый в установленном порядке в Министерстве финансов Республики Коми Министерству природных ресурсов и охраны окружающей среды Республики Коми, в соответствии с договорами по организации и проведению государственной экологической экспертизы объектов регионального уровня после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 27. Средства, поступающие на лицевой счет по учету средств, полученных от приносящей доход деятельности, открытый в установленном порядке в Министерстве финансов Республики Коми Министерству образования Республики Коми, в виде платы за лицензионную экспертизу, за государственную аккредитацию, за выдачу свидетельств о государственной аккредитации после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 28. Установить, что в 2010 году Министерство финансов Республики Коми вправе предоставлять бюджетные кредиты местным бюджетам в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных по источникам финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на эти цели, в сумме до 450 000,0 тыс. рублей, в том числе до 350 000,0 тыс. рублей на срок, не выходящий за пределы 2010 года, для покрытия временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, и расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий; в сумме до 100 000,0 тыс. рублей на срок до трех лет - для частичного покрытия дефицитов местных бюджетов, а также на строительство, реконструкцию, капитальный ремонт, ремонт и содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить плату за пользование бюджетными кредитами на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, для частичного покрытия дефицитов местных бюджетов, а также на строительство, реконструкцию, капитальный ремонт, ремонт и содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения в размере 1/4 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день заключения соглашения о предоставлении бюджетного кредита, а при покрытии расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий, - по ставке 0 процентов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок предоставления бюджетных кредитов на указанные цели устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
При нарушении сроков возврата бюджетных кредитов и процентов по ним возникшая задолженность взыскивается в порядке, установленном статьей 93.3 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 29. Установить, что в 2010 году осуществляется списание задолженности по средствам, выделенным на возвратной основе из республиканского бюджета Республики Коми, а также процентам за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности перед республиканским бюджетом Республики Коми по указанным средствам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 19 августа 2002 года N 122 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими, пеням и штрафам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 30. Субсидирование из республиканского бюджета Республики Коми части затрат на уплату в 2010 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инвестиционной деятельности для реализации инвестиционных проектов, производится в размере 1/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 1/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31. Компенсация части затрат на уплату в 2010 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инновационной деятельности для реализации инновационных проектов, осуществляется в форме предоставления субсидий в размере 2/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 2/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Компенсация части лизинговых платежей в 2010 году субъектам инновационной деятельности, заключившим договоры финансовой аренды (лизинга) для реализации инновационных проектов, осуществляется в форме предоставления субсидий в размере 2/3 фактических затрат.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 32. Установить, что в 2010 году производится списание соответствующих сумм задолженности по пеням и штрафам с организаций, в отношении которых решения о реструктуризации задолженности по налоговым платежам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам были приняты в соответствии с Указом Главы Республики Коми от 10 февраля 2000 года N 63 "О порядке и сроках проведения реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми и бюджетом территориального дорожного фонда Республики Коми", Указом Главы Республики Коми от 5 декабря 2001 года N 499 "О проведении реструктуризации задолженности по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми федеральных государственных унитарных предприятий, входящих в уголовно-исполнительную систему", постановлением Правительства Республики Коми от 18 марта 2002 года N 28 "О реструктуризации задолженности ФГУП "Северная железная дорога", его обособленных структурных подразделений и филиалов по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми", постановлением Правительства Республики Коми от 6 сентября 2002 года N 138 "О порядке и сроках проведения в 2002 году реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам, служащим источниками образования территориального дорожного фонда Республики Коми, а также задолженности по начисленным штрафам и пеням за несвоевременную уплату данных налогов" и которые выполнили соответствующие обязательства по погашению реструктуризированной задолженности в установленный срок или досрочно и обеспечили своевременное внесение текущих налоговых платежей в порядке, определенном указанными в настоящей статье нормативными правовыми актами Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 33. Разрешить Правительству Республики Коми списать безнадежную к взысканию задолженность по арендной плате и начисленным по ней пеням перед республиканским бюджетом Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок организации работ по списанию указанной задолженности устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 34. Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства дорожной инфраструктуры Республики Коми осуществляется по перечням, утверждаемым Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Правила финансирования расходов по дорожному хозяйству определяются Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 35. Установить, что бюджетные инвестиции в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в форме капитальных вложений в основные средства государственных учреждений Республики Коми и государственных унитарных предприятий Республики Коми по всем разделам бюджетной классификации расходов бюджетов Российской Федерации, предусмотренных настоящим Законом, осуществляются в соответствии с постановлением Правительства Республики Коми от 3 сентября 2002 года N 130 "Об утверждении Положения о формировании перечня строек и объектов для государственных нужд Республики Коми и их финансировании за счет средств республиканского бюджета Республики Коми".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми осуществляется по перечню строек и объектов для государственных нужд Республики Коми на 2010 год, утверждаемому Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 36. Установить, что средства, поступающие в счет возврата ранее выделенных из республиканского бюджета Республики Коми средств на приобретение техники, оборудования и племенного скота на условиях лизинга для организаций агропромышленного комплекса, крестьянских (фермерских) хозяйств и организаций потребительской кооперации, а также плата за пользование ими зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 37. Субсидии юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям, физическим лицам - производителям товаров (работ, услуг), предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, размерах и на условиях, определяемых Правительством Республики Коми, за исключением размеров субсидий, установленных статьями 30 и 31 настоящего Закона.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Получателями субсидий являются юридические лица, индивидуальные предприниматели, физические лица - производители товаров (работ, услуг), отвечающие условиям предоставления субсидий, определенным Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 38. Межбюджетные трансферты на покрытие убытков, возникающих в результате государственного регулирования цен на топливо твердое, реализуемое гражданам для нужд отопления, предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, установленном Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 39. Установить в соответствии с пунктом 3 статьи 217 Бюджетного кодекса Российской Федерации следующие основания для внесения в 2010 году изменений в показатели сводной бюджетной росписи республиканского бюджета Республики Коми, связанные с особенностями исполнения республиканского бюджета Республики Коми и (или) перераспределения бюджетных ассигнований между главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) перераспределение объемов бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в соответствии со статьей 35 настоящего Закона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) распределение главным распорядителям средств республиканского бюджета Республики Коми остатков средств республиканского бюджета Республики Коми, образовавшихся на 1 января 2010 года за счет не использованных в 2009 году межбюджетных трансфертов, полученных в форме субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) перераспределение бюджетных ассигнований между подстатьями классификации операций сектора государственного управления, относящихся к расходам, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств на предоставление субсидий юридическим лицам в соответствии со статьями 78 и 78.1 Бюджетного кодекса Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) перераспределение бюджетных ассигнований, предусмотренных на реализацию Закона Республики Коми "О государственных гарантиях лицам, замещающим отдельные государственные должности Республики Коми", Закона Республики Коми "О пенсионном обеспечении лиц, замещавших должности государственной гражданской службы Республики Коми" и Закона Республики Коми "О некоторых вопросах государственной гражданской службы Республики Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) перераспределение бюджетных ассигнований между разделами, подразделами, целевыми статьями и видами расходов бюджета в случае передачи полномочий по организационно-методическому руководству, координации и контролю за деятельностью государственных бюджетных учреждений другому органу исполнительной власти Республики Коми, государственному органу Республики Коми в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6) внесение Министерством финансов Российской Федерации изменений в Указания о порядке применения бюджетной классификации Российской Федерации в части отражения расходов по кодам разделов, подразделов и кодам классификации операций сектора государственного управления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 40. Утвердить распределение межбюджетных трансфертов местным бюджетам в Республике Коми на 2010 год согласно приложению 11 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 41. Распределение субсидий бюджетам муниципальных районов (городских округов) (за исключением субсидий, распределение которых утверждено приложением 11 к настоящему Закону) устанавливается нормативными правовыми актами Правительства Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 42. Утвердить с целью определения объема субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ нормативы финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных общеобразовательных учреждениях в год согласно приложению 12 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 43. Судебные акты по искам к Республике Коми (казне) о возмещении вреда, причиненного незаконными действиями (бездействием) государственных органов Республики Коми или их должностных лиц, а также по иным искам о взыскании денежных средств за счет средств казны Республики Коми (за исключением судебных актов о взыскании денежных средств в порядке субсидиарной ответственности главных распорядителей средств республиканского бюджета Республики Коми), направленные в Министерство финансов Республики Коми, исполняются в соответствии со статьями 242.1, 242.2 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение судебных актов по искам к Республике Коми (казне) осуществляется за счет ассигнований, предусмотренных на эти цели настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 44. Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2010 года.\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В.ТОРЛОПОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
г. Сыктывкар\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 ноября 2009 года\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N 118-РЗ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2010 ГОД ПО РАЗДЕЛАМ И ПОДРАЗДЕЛАМ КЛАССИФИКАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ БЮДЖЕТОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                   Наименование                   {\uc1\u9474¦}
Рз {\uc1\u9474¦}
Пр {\uc1\u9474¦}
    Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                  {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                        1                         {\uc1\u9474¦}
 2 {\uc1\u9474¦}
 3 {\uc1\u9474¦}
      4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                       32 537 081,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБЩЕГОСУДАРСТВЕННЫЕ ВОПРОСЫ                        01        2 354 035,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование   высшего    должностного    лица 01  02        3 523,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта  Российской  Федерации  и  муниципального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование                   законодательных 01  03      101 402,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительных) органов государственной  власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и    представительных    органов     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование     Правительства      Российской 01  04      236 353,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации,    высших    исполнительных     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации, местных администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                                   01  05      170 188,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности финансовых,  налоговых  и 01  06      265 789,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных   органов   и    органов    финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение проведения выборов и референдумов      01  07       74 933,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования                       01  10        4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание  государственного  и   муниципального 01  11      830 039,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                                    01  12       27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в    области 01  13          750,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                 01  14      638 871,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ОБОРОНА                               02              123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная подготовка экономики               02  04          123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ  БЕЗОПАСНОСТЬ  И   ПРАВООХРАНИТЕЛЬНАЯ 03        2 360 102,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                              03  02    1 581 841,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита  населения  и  территории  от  чрезвычайных 03  09      120 397,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций  природного  и  техногенного   характера,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности                  03  10      657 864,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ЭКОНОМИКА                             04        3 416 578,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                          04  01      457 421,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой базы           04  04        7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                   04  05      679 848,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водное хозяйство                                   04  06       15 320,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                                   04  07      359 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                          04  08      213 708,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                                 04  09    1 457 562,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики    04  12      225 889,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОЕ ХОЗЯЙСТВО                     05          606 265,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                                 05  01       10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                             05  02      476 843,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области  жилищно-коммунального 05  05      119 421,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНА ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ                            06           40 805,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана объектов растительного и животного  мира  и 06  03       31 011,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области охраны окружающей среды   06  05        9 793,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБРАЗОВАНИЕ                                        07        2 790 262,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                  07  02    1 337 237,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное профессиональное образование             07  03      541 130,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование               07  04      592 900,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная  подготовка,   переподготовка   и 07  05       39 421,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее    и    послевузовское     профессиональное 07  06        1 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и оздоровление детей           07  07      128 485,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования               07  09      149 099,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КУЛЬТУРА,   КИНЕМАТОГРАФИЯ,   СРЕДСТВА    МАССОВОЙ 08          418 850,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИНФОРМАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                           08  01      235 011,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание                         08  03       75 417,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства                08  04       53 092,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области культуры, кинематографии, 08  06       55 329,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗДРАВООХРАНЕНИЕ, ФИЗИЧЕСКАЯ КУЛЬТУРА И СПОРТ       09        2 319 940,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                    09  01    1 151 057,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                09  02      154 330,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская  помощь  в  дневных  стационарах  всех 09  03       22 950,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 типов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь                   09  05      149 717,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка,  переработка,  хранение  и  обеспечение 09  06      169 946,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности донорской крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт                        09  08       92 235,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие   вопросы   в   области    здравоохранения, 09  10      579 702,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА                                10        6 723 920,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                             10  01       94 536,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения                  10  02    1 562 911,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                   10  03    4 549 579,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                             10  04      315 166,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной политики       10  06      201 726,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МЕЖБЮДЖЕТНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ                            11       11 506 196,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации бюджетам субъектов Российской Федерации  и 11  01    2 690 986,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам субъектов Российской Федерации и 11  02    2 655 471,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции бюджетам субъектов Российской  Федерации 11  03    3 412 336,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                       11  04       78 959,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты  бюджетам  государственных 11  05    2 668 441,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внебюджетных фондов\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 2\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВЕДОМСТВЕННАЯ СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование            {\uc1\u9474¦}
Мин{\uc1\u9474¦}
Рз{\uc1\u9474¦}
ПР{\uc1\u9474¦}
   ЦСР   {\uc1\u9474¦}
ВР {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
         {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                 1                 {\uc1\u9474¦}
 2 {\uc1\u9474¦}
3 {\uc1\u9474¦}
4 {\uc1\u9474¦}
    5    {\uc1\u9474¦}
 6 {\uc1\u9474¦}
      7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                        32 537 081,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ УПОЛНОМОЧЕННОГО  ПО  ПРАВАМ 803                           6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЧЕЛОВЕКА В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         803 01                        6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  803 01 14                     6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 803 01 14 002 00 00           6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 803 01 14 002 04 00           6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 803 01 14 002 04 00 012       6 399,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНТРОЛЬНО-СЧЕТНАЯ           ПАЛАТА 805                          20 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         805 01                       20 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 805 01 06                    20 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых, налоговых и  таможенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   и   органов   финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 805 01 06 002 00 00          20 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 805 01 06 002 04 00          18 082,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 805 01 06 002 04 00 012      18 082,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководитель     контрольно-счетной 805 01 06 002 24 00           2 402,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 палаты     субъекта      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и его заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 805 01 06 002 24 00 012       2 402,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ТАРИФАМ   806                          38 734,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              806 04                       38 734,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           806 04 01                    32 481,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 806 04 01 002 00 00          32 481,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 806 04 01 002 04 00          32 481,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 806 04 01 002 04 00 012      32 481,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 806 04 12                     6 253,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 806 04 12 340 00 00           6 253,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 806 04 12 340 99 00           6 253,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 806 04 12 340 99 00 001       6 253,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИЗБИРАТЕЛЬНАЯ  КОМИССИЯ  РЕСПУБЛИКИ 808                          74 933,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         808 01                       74 933,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  проведения  выборов  и 808 01 07                    74 933,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 референдумов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 808 01 07 002 00 00          72 117,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 808 01 07 002 04 00          22 576,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 04 00 012      22 576,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              808 01 07 002 15 00          45 985,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 15 00 012      45 985,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Члены    избирательной     комиссии 808 01 07 002 20 00           3 555,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 20 00 012       3 555,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение выборов и референдумов   808 01 07 020 00 00           2 816,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение        выборов         в 808 01 07 020 00 01           1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательные  (представительные)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органы    государственной    власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 020 00 01 012       1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  автоматизированная 808 01 07 020 04 00           1 056,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информационная  система   "Выборы",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение     правовой     культуры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 избирателей       и        обучение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаторов выборов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 020 04 00 012       1 056,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ   ГОСУДАРСТВЕННОГО   СОВЕТА 821                         101 402,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         821 01                      101 402,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование    законодательных 821 01 03                   101 402,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительных)          органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной      власти       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 представительных            органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 821 01 03 002 00 00         101 402,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 821 01 03 002 04 00          68 633,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 04 00 012      68 633,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Председатель       законодательного 821 01 03 002 09 00           3 092,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)          органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 09 00 012       3 092,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Депутаты  (члены)  законодательного 821 01 03 002 10 00          29 676,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)          органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 10 00 012      29 676,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АДМИНИСТРАЦИЯ ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ 823                         356 455,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 И ПРАВИТЕЛЬСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         823 01                      356 455,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование            высшего 823 01 02                     3 523,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 должностного     лица      субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 02 002 00 00           3 523,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее  должностное  лицо  субъекта 823 01 02 002 01 00           3 523,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 02 002 01 00 012       3 523,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование      Правительства 823 01 04                   236 353,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской    Федерации,     высших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительных              органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской    Федерации,    местных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 04 002 00 00         236 353,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 823 01 04 002 04 00         222 594,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 04 002 04 00 012     222 594,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее  должностное  лицо  субъекта 823 01 04 002 06 00          13 759,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации  (руководитель\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 высшего   исполнительного    органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации)    и    его\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 04 002 06 00 012      13 759,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 823 01 13                       300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области         общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 823 01 13 855 00 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 823 01 13 855 11 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      823 01 13 855 11 00 013         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  823 01 14                   116 278,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 14 002 00 00         113 943,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 823 01 14 002 33 00           3 359,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    палаты     субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 823 01 14 002 33 00 001       3 359,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 823 01 14 002 99 00         110 583,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 823 01 14 002 99 00 001     110 583,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 823 01 14 092 00 00           2 335,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 823 01 14 092 03 00           2 335,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      823 01 14 092 03 00 013       2 335,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ       ЗАПИСИ       АКТОВ 824                          62 745,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОГО  СОСТОЯНИЯ  РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         824 01                       60 710,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  824 01 14                    60 710,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 01 14 001 00 00          60 422,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  регистрация  актов 824 01 14 001 38 00          60 422,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 824 01 14 001 38 00 012      60 422,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 01 14 002 00 00             287,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 824 01 14 002 04 00             287,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 824 01 14 002 04 00 012         287,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             824 11                        2 034,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 824 11 03                     2 034,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 11 03 001 00 00           1 948,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  регистрация  актов 824 11 03 001 38 00           1 948,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    824 11 03 001 38 00 009       1 948,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 11 03 002 00 00              85,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление            переданных 824 11 03 002 80 00              85,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   по   расчету   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлению  субвенций  бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поселений     на      осуществление\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий    на    государственную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регистрацию   актов    гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 состояния на территории  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми, где отсутствуют органы записи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 актов  гражданского  состояния,   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии с  Законом  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми  от  23  декабря   2008   года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 143-РЗ   "О   наделении   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного             самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных районов в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми государственными  полномочиями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   расчету    и    предоставлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субвенций  бюджетам  поселений   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществление     полномочий     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную  регистрацию  актов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского      состояния      на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории  Республики  Коми,   где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют  органы  записи   актов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского состояния"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    824 11 03 002 80 00 009          85,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО         ЭКОНОМИЧЕСКОГО 825                         211 474,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РАЗВИТИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         825 01                      106 641,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования        825 01 10                     4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 01 10 522 00 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 825 01 10 522 25 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая программа "Развитие научной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  инновационной   деятельности   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  на  2010  -  2012\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 01 10 522 25 00 006       4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 825 01 13                       450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области         общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 825 01 13 855 00 00             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 825 01 13 855 11 00             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      825 01 13 855 11 00 013         450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  825 01 14                   101 991,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 825 01 14 002 00 00          99 891,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 825 01 14 002 04 00          99 891,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 01 14 002 04 00 012      99 891,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Международное сотрудничество        825 01 14 030 00 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 825 01 14 030 06 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 01 14 030 06 00 012       2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная оборона                825 02                          123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная          подготовка 825 02 04                       123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 825 02 04 209 00 00             123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по    мобилизационной    подготовке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по      обеспечению 825 02 04 209 01 00             123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мобилизационной          готовности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 02 04 209 01 00 012         123,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              825 04                       33 508,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 825 04 12                    33 508,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 825 04 12 092 00 00           7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 825 04 12 092 03 00           7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 092 03 00 006       7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 825 04 12 340 00 00          10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка отдельных 825 04 12 340 83 00          10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отраслей      промышленности      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 топливно-энергетического комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы     на      государственную 825 04 12 340 83 10          10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку   по   возмещению   части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат  на  уплату   процентов   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,  привлеченным  субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционной   деятельности    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализацию инвестиционных проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 340 83 10 006      10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 04 12 522 00 00          15 028,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 825 04 12 522 09 00          10 828,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая   программа   "Развитие   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка   малого    и    среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства  в   Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми на 2010 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 522 09 00 006       8 650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 04 12 522 09 00 012       2 178,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 825 04 12 522 25 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая программа "Развитие научной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  инновационной   деятельности   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  на  2010  -  2012\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 522 25 00 006       4 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 04 12 522 25 00 012         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         825 07                        2 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 825 07 09                     2 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 07 09 522 00 00           2 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 825 07 09 522 10 00           2 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в Республике  Коми"  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     825 07 09 522 10 00 022       2 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 825 10                       65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    825 10 03                    65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 10 03 522 00 00          65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 825 10 03 522 20 00          65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Развитие    системы 825 10 03 522 20 05          65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 долгосрочного ипотечного  жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитования"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  825 10 03 522 20 05 005      65 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             825 11                        4 172,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 825 11 02                     4 172,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 11 02 522 00 00           4 172,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 825 11 02 522 09 00           4 172,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая   программа   "Развитие   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка   малого    и    среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства  в   Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми на 2010 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               825 11 02 522 09 00 010       4 172,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ          ГОСУДАРСТВЕННОЙ 826                          21 629,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОЙ СЛУЖБЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         826 01                       21 629,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  826 01 14                    21 629,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 826 01 14 002 00 00          21 479,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 826 01 14 002 04 00          21 479,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 826 01 14 002 04 00 012      21 479,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      826 01 14 522 00 00             150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 826 01 14 522 29 00             150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая программа  "Противодействие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коррупции в Республике Коми (2010 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 826 01 14 522 29 00 012         150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО           АРХИТЕКТУРЫ, 828                       1 447 278,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СТРОИТЕЛЬСТВА    И    КОММУНАЛЬНОГО\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ХОЗЯЙСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         828 01                           77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  828 01 14                        77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 828 01 14 092 00 00              77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 828 01 14 092 03 00              77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      828 01 14 092 03 00 013          77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство      828 05                      596 265,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство              828 05 02                   476 843,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на  возмещение  выпадающих 828 05 02 351 00 00         476 843,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов, связанных  с  ограничением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размеров  тарифов  на  коммунальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуги    предельными     индексами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 максимально  возможного   изменения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных тарифов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          828 05 02 351 00 00 006     476 843,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 828 05 05                   119 421,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 828 05 05 002 00 00         111 333,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 828 05 05 002 04 00          91 833,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 828 05 05 002 04 00 012      91 833,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 828 05 05 002 99 00          19 500,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 828 05 05 002 99 00 001      19 500,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 828 05 05 092 00 00           8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 828 05 05 092 89 00           8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 828 05 05 092 89 00 019       8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         828 07                        5 565,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   828 07 02                     3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 07 02 102 00 00           3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 07 02 102 02 00           3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 07 02 102 02 00 003       3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная        подготовка, 828 07 05                       465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка     и      повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные  заведения   и   курсы   по 828 07 05 429 00 00             465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовке кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 828 07 05 429 89 00             465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 828 07 05 429 89 00 019         465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и  оздоровление 828 07 07                     1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 07 07 102 00 00           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 07 07 102 02 00           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 07 07 102 02 00 003       1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 828 09                       87 168,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь     828 09 01                    84 668,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 09 01 102 00 00          84 668,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 09 01 102 02 00          84 668,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 09 01 102 02 00 003      84 668,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь    828 09 05                     2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 09 05 102 00 00           2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 09 05 102 02 00           2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 09 05 102 02 00 003       2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 828 10                      193 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения   828 10 02                   189 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 10 02 102 00 00         189 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 10 02 102 02 00         189 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 10 02 102 02 00 003     189 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    828 10 03                     4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 10 03 522 00 00           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 10 03 522 20 00           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 828 10 03 522 20 07           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  828 10 03 522 20 07 005       4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             828 11                      565 202,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 828 11 02                   527 621,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   капитальный   ремонт 828 11 02 352 00 00          59 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (ремонт)    объектов     социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры        муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований     и      приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования для них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               828 11 02 352 00 00 010      59 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 11 02 522 00 00         468 621,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 02 522 20 00          12 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Подготовка  земельных 828 11 02 522 20 01          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участков        под        жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 20 01 020      10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Содействие      в 828 11 02 522 20 03           2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлении    реконструкции    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства объектов коммунальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 20 03 020       2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 02 522 23 00         441 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие инфраструктуры физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 23 00 020     441 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 02 522 27 00          15 121,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 27 00 020      15 121,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 828 11 03                    11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 828 11 03 002 00 00          11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление            переданных 828 11 03 002 60 00          11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики    Коми    в     области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  поддержки  граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации, имеющих право\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на    получение     субсидий     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение   или    строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья,  в  соответствии  с  Законом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 6  октября  2005\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года N 103-РЗ "О наделении  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного      самоуправления      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике     Коми      отдельными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными   полномочиями   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области  государственной  поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан    Российской    Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих право на получение субсидий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (социальных выплат) на приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 или строительство жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    828 11 03 002 60 00 009      11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        828 11 04                    26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 828 11 04 340 00 00          26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка отдельных 828 11 04 340 83 00          26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отраслей      промышленности      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 топливно-энергетического комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Покрытие  убытков,  возникающих   в 828 11 04 340 83 20          26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 результате         государственного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регулирования   цен   на    топливо\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 твердое, реализуемое гражданам  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нужд отопления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        828 11 04 340 83 20 017      26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 830                         818 774,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗАНЯТОСТИ НАСЕЛЕНИЯ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              830 04                      286 654,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           830 04 01                   286 654,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 830 04 01 002 00 00             284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 830 04 01 002 04 00             284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 830 04 01 002 04 00 012         284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 830 04 01 510 00 00         286 369,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 830 04 01 510 02 00         286 369,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  в   области   содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости    населения,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   осуществлению   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 830 04 01 510 02 00 001     264 180,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 830 04 01 510 02 00 012      22 189,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 830 10                      493 932,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    830 10 03                   493 932,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 830 10 03 510 00 00         493 932,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 830 10 03 510 02 00         493 932,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  в   области   содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости    населения,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   осуществлению   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  830 10 03 510 02 00 005     493 932,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             830 11                       38 187,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные  трансферты   бюджетам 830 11 05                    38 187,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 830 11 05 510 02 00          38 187,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  в   области   содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости    населения,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   осуществлению   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    830 11 05 510 02 00 009      38 187,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ПЕЧАТИ 831                         153 548,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 И МАССОВЫМ КОММУНИКАЦИЯМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 831 08                      153 548,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание          831 08 03                    75 417,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телерадиокомпании и телеорганизации 831 08 03 453 00 00          75 417,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии    телерадиокомпаниям    и 831 08 03 453 01 00          75 417,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 телерадиоорганизациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 03 453 01 00 006      75 417,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства 831 08 04                    53 092,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 831 08 04 450 00 00           3 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 04 450 85 00           3 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 450 85 00 006       3 077,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 04 450 85 00 013         671,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Издательства                        831 08 04 455 00 00           1 911,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 455 00 00 006       1 911,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать                831 08 04 456 00 00           2 373,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 456 00 00 006       2 373,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодические издания,  учрежденные 831 08 04 457 00 00          44 960,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами     законодательной      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 04 457 85 00           7 639,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 457 85 00 006       7 639,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 831 08 04 457 89 00          37 320,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 831 08 04 457 89 00 019      37 320,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      831 08 04 522 00 00             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 831 08 04 522 18 00             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая  программа  "Сохранение   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие   государственных   языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 831 08 04 522 18 00 012         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области  культуры, 831 08 06                    25 038,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 831 08 06 002 00 00          14 763,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 831 08 06 002 04 00          14 763,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 831 08 06 002 04 00 012      14 763,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 831 08 06 450 00 00           3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 06 450 85 00           3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 06 450 85 00 013       3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационные агентства            831 08 06 451 00 00           6 469,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 06 451 85 00           3 451,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 06 451 85 00 006       3 451,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 831 08 06 451 89 00           3 018,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 831 08 06 451 89 00 019       3 018,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПОСТОЯННОЕ        ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО 834                          93 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ  КОМИ   ПРИ   ПРЕЗИДЕНТЕ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         834 01                       89 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  834 01 14                    89 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 834 01 14 002 00 00          89 004,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 834 01 14 002 04 00          89 004,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 834 01 14 002 04 00 012      89 004,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 834 01 14 092 00 00             265,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 834 01 14 092 03 00             265,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      834 01 14 092 03 00 013         265,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              834 04                        3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 834 04 12                     3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 834 04 12 340 00 00           3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 834 04 12 340 99 00           3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 834 04 12 340 99 00 001       3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ В 835                          28 554,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЕВЕРО-ЗАПАДНОМ РЕГИОНЕ  РОССИЙСКОЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         835 01                       28 554,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  835 01 14                    28 554,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 835 01 14 002 00 00          28 504,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 835 01 14 002 04 00          28 504,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 835 01 14 002 04 00 012      28 504,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 835 01 14 092 00 00              50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 835 01 14 092 03 00              50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      835 01 14 092 03 00 013          50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНСТИТУЦИОННЫЙ СУД РЕСПУБЛИКИ КОМИ 836                          20 593,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         836 01                       12 345,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                    836 01 05                    12 345,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 836 01 05 002 00 00          12 345,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судьи                               836 01 05 002 19 00           8 069,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 836 01 05 002 19 00 012       8 069,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности  аппаратов 836 01 05 002 23 00           4 275,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 836 01 05 002 23 00 012       4 275,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 836 10                        8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение              836 10 01                     8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсии                              836 10 01 490 00 00           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской  Федерации  от  26 836 10 01 490 02 00           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня 1992 года N 3132-1 "О  статусе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судей  в  Российской  Федерации"  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 10 января 1996\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года   N 6-ФЗ   "О   дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантиях социальной защиты судей и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работников     аппаратов      судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пожизненное содержание судей        836 10 01 490 02 01           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  836 10 01 490 02 01 005       8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 837                          31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЛИЦЕНЗИРОВАНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              837 04                       31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 837 04 12                    31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 837 04 12 002 00 00          31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 837 04 12 002 04 00          31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 837 04 12 002 04 00 012      31 156,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 838                         167 588,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОРГАНИЗАЦИОННОМУ        ОБЕСПЕЧЕНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТИ МИРОВЫХ СУДЕЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         838 01                      167 588,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                    838 01 05                   157 843,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 838 01 05 002 00 00         157 843,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности  аппаратов 838 01 05 002 23 00         157 843,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 838 01 05 002 23 00 012     157 843,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  838 01 14                     9 745,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 838 01 14 092 00 00           9 745,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 838 01 14 092 03 00           9 745,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      838 01 14 092 03 00 013       9 745,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО    ПРОМЫШЛЕННОСТИ    И 839                         114 829,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЭНЕРГЕТИКИ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              839 04                       91 943,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           839 04 01                    52 143,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 839 04 01 002 00 00          52 143,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 839 04 01 002 04 00          52 143,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 839 04 01 002 04 00 012      52 143,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                           839 04 08                    39 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт                 839 04 08 300 00 00          17 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 04 08 300 02 00          17 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  на  возмещение  выпадающих 839 04 08 300 02 11          17 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов   организациям   воздушного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта,          осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские  перевозки   воздушным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом   в    межмуниципальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщении в районах Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  приравненных  к  ним  местностях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 300 02 11 006      17 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водный транспорт                    839 04 08 301 00 00           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 04 08 301 03 00           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 морского и речного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   оплату   услуг    по 839 04 08 301 03 11           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержанию судоходной обстановки на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реках    регионального     значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Печорского и Вычегодского бассейнов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      839 04 08 301 03 11 013       1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Железнодорожный транспорт           839 04 08 305 00 00          11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная           поддержка 839 04 08 305 02 00          11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  возмещение  убытков  от 839 04 08 305 02 11           7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пригородных пассажирских  перевозок\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожным транспортом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 305 02 11 006       7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  на  частичную  компенсацию 839 04 08 305 02 12           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 убытков       от       эксплуатации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малоинтенсивных     железнодорожных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 линий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 305 02 12 006       4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие виды транспорта              839 04 08 317 00 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  проведение  отдельных 839 04 08 317 01 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий   по    другим    видам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по  возмещению  выпадающих 839 04 08 317 01 11          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов            автотранспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаций,         осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские              перевозки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильным     транспортом     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципальном сообщении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 317 01 11 006      10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             839 11                       22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 839 11 02                    22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт                 839 11 02 300 00 00          22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 11 02 300 02 00          22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по  возмещению  выпадающих 839 11 02 300 02 12          22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов   организаций    воздушного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта,          осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутримуниципальные    пассажирские\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перевозки воздушным  транспортом  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 труднодоступные населенные пункты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               839 11 02 300 02 12 010      22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ЛЕСОВ РЕСПУБЛИКИ КОМИ       840                         359 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              840 04                      359 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                    840 04 07                   359 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 840 04 07 002 00 00           3 425,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 840 04 07 002 04 00           3 425,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 840 04 07 002 04 00 012       3 425,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 840 04 07 291 00 00           5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление услуг в сфере лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 840 04 07 291 99 00           5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 840 04 07 291 99 00 001       5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вопросы в области лесных отношений  840 04 07 292 00 00         350 312,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация отдельных  полномочий  в 840 04 07 292 01 00         350 312,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 840 04 07 292 01 00 001     279 312,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 840 04 07 292 01 00 012      71 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 841                          18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТЕХНИЧЕСКОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              841 04                       18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 841 04 12                    18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 841 04 12 002 00 00          18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 841 04 12 002 04 00          18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 841 04 12 002 04 00 012      18 836,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДОРОЖНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ  842                       1 491 046,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              842 04                    1 457 562,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 04 09                 1 457 562,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 842 04 09 002 00 00          56 085,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 842 04 09 002 04 00          56 085,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 002 04 00 012      56 085,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 04 09 315 00 00       1 401 477,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание  и  управление  дорожным 842 04 09 315 01 00       1 102 335,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание              учреждений, 842 04 09 315 01 21          22 704,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществляющих           управление\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 региональными или межмуниципальными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильными дорогами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 842 04 09 315 01 21 001      22 704,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание и  ремонт  автомобильных 842 04 09 315 01 22       1 079 631,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорог общего пользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 315 01 22 012   1 079 631,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства       842 04 09 315 02 00         265 075,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство    и    реконструкция 842 04 09 315 02 21         265 075,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 существующей  сети   дорог   общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования    регионального    или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципального    значения     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений   на    них,    развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 линейной     базы      эксплуатации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 315 02 21 003     265 075,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 842 04 09 315 03 00          34 067,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение  техники   и   другого 842 04 09 315 03 21           4 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имущества, используемых в  дорожной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отрасли\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 315 03 21 003       4 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие   мероприятия   в    области 842 04 09 315 03 22          29 567,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 315 03 22 012      29 567,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             842 11                       33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 842 11 02                    33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 11 02 315 00 00          33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание  и  управление  дорожным 842 11 02 315 01 00          33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оборудование и  содержание  ледовых 842 11 02 315 01 23          33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переправ  и  зимних   автомобильных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорог общего  пользования  местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               842 11 02 315 01 23 010      33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 848                       6 147 551,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНОМУ РАЗВИТИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              848 04                      173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                           848 04 08                   173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 04 08 505 00 00         173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00         173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг общественного  транспорта  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории         соответствующего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта Российской  Федерации  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных    категорий     граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказание мер  социальной  поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 которым   относится    к    ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          848 04 08 505 37 00 006     173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство      848 05                       10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                  848 05 01                    10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      848 05 01 522 00 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 848 05 01 522 20 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 848 05 01 522 20 07          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                848 05 01 522 20 07 003      10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 848 10                    5 853 874,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение              848 10 01                    86 288,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к  пенсиям,  дополнительное 848 10 01 491 00 00          86 288,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к  пенсиям  государственных 848 10 01 491 01 00          86 288,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и муниципальных служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 01 491 01 00 005      86 288,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения   848 10 02                 1 373 911,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома-интернаты  для  престарелых  и 848 10 02 501 00 00         464 636,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 848 10 02 501 99 00         464 636,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 848 10 02 501 99 00 001     464 636,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения социального обслуживания 848 10 02 508 00 00         909 274,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 848 10 02 508 99 00         909 274,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 848 10 02 508 99 00 001     909 274,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    848 10 03                 3 876 781,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 10 03 505 00 00       3 876 781,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременное  пособие  беременной 848 10 03 505 19 00          34 936,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жене  военнослужащего,  проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную службу по призыву, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячное  пособие   на   ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащего,        проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную службу по призыву  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 19 00 005      34 936,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 12 января 1996 848 10 03 505 22 00           9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года   N 8-ФЗ   "О   погребении   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 похоронном деле"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата  социального   пособия   на 848 10 03 505 22 05           9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребение  и  оказание  услуг   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребению                 согласно\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантированному перечню этих услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за счет средств бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 22 05 005       9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон  Российской  Федерации  от  9 848 10 03 505 29 00          43 360,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня   1993   года   N 5142-I    "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 донорстве крови и ее компонентов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 29 01          43 360,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки  для  лиц,   награжденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 знаком   "Почетный   донор   СССР",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Почетный  донор  России"  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 29 01 005      43 360,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение жильем инвалидов  войны 848 10 03 505 34 00          57 991,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   инвалидов   боевых    действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участников  Великой   Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны, ветеранов  боевых  действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащих, проходивших военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 службу в период с 22 июня 1941 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по 3 сентября 1945  года,  граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 награжденных     знаком     "Жителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 блокадного    Ленинграда",     лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работавших на  военных  объектах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 период Великой Отечественной войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 членов  семей  погибших   (умерших)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов войны, участников Великой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отечественной   войны,    ветеранов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 боевых действий, инвалидов и семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих  детей-инвалидов,  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    жильем     отдельных 848 10 03 505 34 02          57 991,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категорий  граждан,   установленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральными законами от 12  января\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1995 года N 5-ФЗ "О ветеранах" и от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 24 ноября  1995  года  N 181-ФЗ  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной   защите   инвалидов   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 34 02 005      57 991,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон  от  17  сентября 848 10 03 505 44 00              88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1998     года     N 157-ФЗ      "Об\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иммунопрофилактике     инфекционных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 болезней"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственные      единовременные 848 10 03 505 44 01              88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособия  и   ежемесячные   денежные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсации      гражданам      при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возникновении      поствакцинальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осложнений   за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 44 01 005          88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    инвалидам    компенсаций 848 10 03 505 45 00             283,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страховых   премий   по   договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного           страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской         ответственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 владельцев транспортных средств  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 45 00 005         283,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оплата  жилищно-коммунальных  услуг 848 10 03 505 46 00         610 199,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельным  категориям  граждан   за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 46 00 005     610 199,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предоставление  гражданам  субсидий 848 10 03 505 48 00         959 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на  оплату   жилого   помещения   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 48 00 005     959 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация мер социальной поддержки 848 10 03 505 55 00       1 251 290,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное пособие на ребенка      848 10 03 505 55 10         176 004,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 55 10 005     176 004,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 55 21         866 713,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки ветеранов труда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 55 21 005     866 713,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 55 22         124 226,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 55 22 005     124 226,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 55 30          84 346,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных  лиц  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц,  признанных  пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 55 30 005      84 346,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 848 10 03 505 85 00         910 085,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 02         127 903,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "Об    оказании\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной социальной помощи в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 02 005     127 903,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячная    денежная     выплата 848 10 03 505 85 03           7 452,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельным  категориям  пенсионеров,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 получающим пенсию по старости менее\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 двукратного размера  базовой  части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 трудовой пенсии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 03 005       7 452,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 04          55 265,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми  "О  предоставлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 питания  учащимся   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных     учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начального   профессионального    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среднего          профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования, находящихся в  ведении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики    Коми,     а     также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных   общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений     из     семей,      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном  порядке   признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малоимущими, и внесении изменений в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 некоторые   законодательные    акты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 04 005      55 265,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячная   социальная    выплата 848 10 03 505 85 05              51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 матерям,  воспитавшим  10  и  более\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей и получающим пенсию в размере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 менее двукратного  размера  базовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части трудовой пенсии  по  старости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (Закон    Республики    Коми     "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     гарантиях     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  семьям,   имеющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 05 005          51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 06         659 959,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержке  населения  в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 06 005     659 959,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 07              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О    некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах    оказания    юридической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи  на  территории   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 07 005          20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 08           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О   социальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплатах на оказание единовременной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальной   помощи    гражданам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказавшимся по не зависящим от  них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обстоятельствам      в      тяжелом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальном положении"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 08 005       1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 09          34 743,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   "О   ежемесячной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежной выплате за особые  заслуги\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перед  Республикой  Коми  отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категориям граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 09 005      34 743,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 10             250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми "О мерах социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки    граждан,    страдающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социально значимыми заболеваниями и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболеваниями,      представляющими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опасность для окружающих"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 10 005         250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременная   денежная   выплата 848 10 03 505 85 11          15 299,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельным  категориям   граждан   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связи с 65-й  годовщиной  Победы  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Великой  Отечественной войне 1941 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1945 годов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 11 005      15 299,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 12           5 650,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О    некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах,  связанных  с  уходом   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощью гражданам пожилого возраста\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и    инвалидам    на     территории\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 12 005       5 650,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация  транспортных  расходов 848 10 03 505 85 13           1 989,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам,  выезжающим  из  районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Крайнего  Севера,   в   том   числе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участникам    Пилотного     проекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социального      реструктурирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 13 005       1 989,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства              848 10 04                   315 166,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 10 04 505 00 00          11 275,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от  19  мая  1995 848 10 04 505 05 00          11 275,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года  N 81-ФЗ  "О   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособиях гражданам, имеющим детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата единовременного пособия при 848 10 04 505 05 02          11 275,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 всех   формах   устройства   детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лишенных родительского попечения, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 505 05 02 005         506,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты за счет средств, 848 10 04 505 05 02 005      10 768,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по     борьбе     с 848 10 04 511 00 00             580,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 беспризорностью,   по    опеке    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечительству\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка       несовершеннолетних, 848 10 04 511 02 00             432,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самовольно   ушедших   из    семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детских   домов,   школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специальных учебно-воспитательных и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иных детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 04 511 02 00 013          27,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие  расходы  за  счет  средств, 848 10 04 511 02 00 013         405,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профилактика    безнадзорности    и 848 10 04 511 03 00             147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений несовершеннолетних\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 04 511 03 00 012         147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 848 10 04 514 00 00          17 950,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 04 514 01 00          17 950,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 514 01 00 005      17 940,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 04 514 01 00 013          10,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 848 10 04 520 00 00         285 360,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание ребенка в семье  опекуна 848 10 04 520 13 00         285 360,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   приемной   семье,    а    также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вознаграждение,       причитающееся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приемному родителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    приемной    семье     на 848 10 04 520 13 11          32 395,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 520 13 11 005      32 395,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вознаграждение  приемным  родителям 848 10 04 520 13 12          37 394,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (родителю)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 04 520 13 12 012      37 394,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    семьям    опекунов    на 848 10 04 520 13 20         215 570,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 520 13 20 005     215 570,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной 848 10 06                   201 726,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 848 10 06 002 00 00         173 591,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 848 10 06 002 04 00          67 490,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 002 04 00 012      67 490,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              848 10 06 002 15 00         106 101,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 002 15 00 012     106 101,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 848 10 06 514 00 00          13 261,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 06 514 01 00          13 261,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 514 01 00 012       6 851,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 06 514 01 00 013       6 410,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      848 10 06 522 00 00          14 703,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 848 10 06 522 15 00           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 848 10 06 522 15 05           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 06 522 15 05 068       1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 848 10 06 522 27 00          13 503,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 06 522 27 00 013      13 503,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 848 10 06 855 00 00             170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 848 10 06 855 11 00             170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 06 855 11 00 013         170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             848 11                      109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 848 11 02                   109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             848 11 02 521 00 00         109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   бюджетам   муниципальных 848 11 02 521 01 00         109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований  для   софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении  полномочий  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления по вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   предоставление   мер 848 11 02 521 01 13         109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержки педагогическим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работникам            муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающим и проживающим в сельских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населенных  пунктах  или   поселках\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 городского    типа,     а     также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 педагогическим           работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных       образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений, проживающим в  сельских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населенных  пунктах  или   поселках\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 городского типа, вышедшим на пенсию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и имеющим стаж работы не  менее  10\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лет в образовательных  учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расположенных в сельских населенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пунктах  или  поселках   городского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 типа, по оплате жилого помещения  с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отоплением и освещением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               848 11 02 521 01 13 010     109 769,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ  РЕСУРСОВ  И 850                         166 352,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ  РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              850 04                      114 042,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           850 04 01                    86 142,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 850 04 01 002 00 00          86 142,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 850 04 01 002 04 00          86 142,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 01 002 04 00 012      86 142,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой 850 04 04                     7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 базы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геологическое изучение недр         850 04 04 250 00 00           7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геолого-разведочные и другие работы 850 04 04 250 01 00           7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области  геологического  изучения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 недр\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 04 250 01 00 012       7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водное хозяйство                    850 04 06                    15 320,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия       850 04 06 280 00 00          15 320,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 850 04 06 280 01 00             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования,    охраны     водных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов     и     гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 06 280 01 00 012         600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление отдельных  полномочий 850 04 06 280 04 00          14 720,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области водных отношений за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 06 280 04 00 012      14 720,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 850 04 12                     5 267,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 850 04 12 340 00 00           2 767,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  землеустройству  и 850 04 12 340 03 00           2 767,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 12 340 03 00 012       2 767,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      850 04 12 522 00 00           2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 850 04 12 522 14 00           2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в    создании    системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра недвижимости (2008 -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 12 522 14 00 012       2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана окружающей среды             850 06                       40 709,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  объектов  растительного   и 850 06 03                    30 916,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные фонды информации    850 06 03 251 00 00          27 820,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 850 06 03 251 00 00 001      27 820,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Состояние   окружающей   среды    и 850 06 03 410 00 00           1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 природопользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные мероприятия         850 06 03 410 01 00           1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 06 03 410 01 00 012       1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные учреждения          850 06 03 411 00 00           1 496,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 850 06 03 411 99 00           1 496,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 850 06 03 411 99 00 001       1 496,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области  охраны 850 06 05                     9 793,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 850 06 05 337 00 00           9 793,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидрометеорологии   и   мониторинга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Услуги в сфере гидрометеорологии  и 850 06 05 337 10 00           9 793,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мониторинга окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      850 06 05 337 10 00 013       9 793,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             850 11                       11 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 850 11 02                    11 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия       850 11 02 280 00 00          11 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление капитального  ремонта 850 11 02 280 03 00          11 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной   собственности,    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных        гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               850 11 02 280 03 00 010      11 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на      осуществление 850 11 02 280 03 00 010      10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального                ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности,    и     бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических сооружений за счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на      осуществление 850 11 02 280 03 00 010       1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального                ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности,    и     бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО НАЦИОНАЛЬНОЙ  ПОЛИТИКИ 851                          32 585,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         851 01                       32 585,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  851 01 14                    32 585,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 851 01 14 002 00 00          18 279,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 851 01 14 002 04 00          18 279,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 002 04 00 012      18 279,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      реализации 851 01 14 010 00 00           8 048,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационно-аналитическое       и 851 01 14 010 01 00             890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 научно-методическое обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 010 01 00 012         890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере межнациональных 851 01 14 010 02 00             735,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      851 01 14 010 02 00 013         735,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие  мероприятия  по  реализации 851 01 14 010 30 00           6 423,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      851 01 14 010 30 00 013       6 423,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 851 01 14 440 00 00           5 258,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 851 01 14 440 99 00           5 258,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 851 01 14 440 99 00 001       5 258,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      851 01 14 522 00 00           1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 851 01 14 522 18 00           1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая  программа  "Сохранение   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие   государственных   языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 522 18 00 012       1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО        ЗДРАВООХРАНЕНИЯ 854                       5 084 989,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         854 07                      102 987,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 854 07 04                   101 655,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 854 07 04 427 00 00         101 655,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 854 07 04 427 89 00          33 885,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 854 07 04 427 89 00 019      33 885,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 07 04 427 99 00          67 770,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 07 04 427 99 00 001      67 770,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 854 07 09                     1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 07 09 522 00 00           1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 07 09 522 10 00           1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в  Республике  Коми  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     854 07 09 522 10 00 022       1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 854 09                    2 124 125,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь     854 09 01                 1 066 389,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 01 470 00 00         993 891,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высокотехнологичные            виды 854 09 01 470 02 00         131 015,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высокотехнологичные            виды 854 09 01 470 02 02         131 015,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи за счет  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 01 470 02 02 001     131 015,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 01 470 99 00         862 876,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 01 470 99 00 001     862 876,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Родильные дома                      854 09 01 476 00 00          43 282,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 01 476 99 00          43 282,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 01 476 99 00 001      43 282,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 854 09 01 485 00 00          27 915,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области здравоохранения, спорта и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Централизованные            закупки 854 09 01 485 77 00          27 915,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медикаментов     и     медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 485 77 00 012      27 915,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 09 01 522 00 00           1 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 09 01 522 15 00             400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 854 09 01 522 15 03             400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 522 15 03 012         400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 09 01 522 22 00             900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в  Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 522 22 00 012         900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                 854 09 02                   154 330,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 02 470 00 00         135 262,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 02 470 99 00         135 262,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 02 470 99 00 001     135 262,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поликлиники,           амбулатории, 854 09 02 471 00 00          19 068,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 диагностические центры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 02 471 99 00          19 068,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 02 471 99 00 001      19 068,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская   помощь   в    дневных 854 09 03                    22 950,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стационарах всех типов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 03 470 00 00          22 950,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 03 470 99 00          22 950,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 03 470 99 00 001      22 950,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь    854 09 05                   147 217,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для больных туберкулезом  854 09 05 473 00 00          58 185,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 473 99 00          58 185,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 473 99 00 001      58 185,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для детей и подростков    854 09 05 474 00 00          41 296,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 474 99 00          41 296,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 474 99 00 001      41 296,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории, пансионаты, дома  отдыха 854 09 05 475 00 00          47 736,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и турбазы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 475 99 00          47 736,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 475 99 00 001      47 736,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка, переработка, хранение  и 854 09 06                   169 946,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение безопасности  донорской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры,   станции    и    отделения 854 09 06 472 00 00         169 946,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переливания крови\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 06 472 99 00         169 946,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 06 472 99 00 001     169 946,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 854 09 10                   563 290,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,         физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 854 09 10 001 00 00           1 921,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          передаваемых 854 09 10 001 49 00           1 921,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 001 49 00 012       1 921,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 854 09 10 002 00 00          72 687,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 854 09 10 002 04 00          72 687,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 002 04 00 012      72 687,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 854 09 10 469 00 00         302 846,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 10 469 99 00         302 846,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 10 469 99 00 001     302 846,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 854 09 10 485 00 00          58 610,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области здравоохранения, спорта и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Меры по оказанию медицинской помощи 854 09 10 485 02 00          26 239,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам Российской  Федерации  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 485 02 00 012      26 239,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 854 09 10 485 97 00          32 371,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,      спорта      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 485 97 00 012      32 311,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 09 10 485 97 00 013          60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома ребенка                        854 09 10 486 00 00         123 328,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 10 486 99 00         123 328,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 10 486 99 00 001     123 328,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 09 10 522 00 00           3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 09 10 522 27 00           3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 09 10 522 27 00 013       3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 854 09 10 855 00 00             396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 854 09 10 855 11 00             396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 09 10 855 11 00 013         396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 854 10                       99 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    854 10 03                    99 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   854 10 03 505 00 00          99 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация мер социальной поддержки 854 10 03 505 55 00           2 001,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 854 10 03 505 55 22           1 241,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  854 10 03 505 55 22 005       1 241,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 854 10 03 505 55 30             760,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных  лиц  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц,  признанных  пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  854 10 03 505 55 30 005         760,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 854 10 03 505 85 00          97 664,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансирование  расходов  льготного 854 10 03 505 85 01          97 664,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственного          обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения   Республики    Коми    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии    с    постановлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от 30 июля 1994 года N 890\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 10 03 505 85 01 013      97 664,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             854 11                    2 758 211,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 854 11 02                   127 958,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 854 11 02 520 00 00         120 958,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежные    выплаты    медицинскому 854 11 02 520 18 00         120 958,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 персоналу    фельдшерско-акушерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пунктов,   врачам,   фельдшерам   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинским     сестрам      скорой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи за счет средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные субсидии                       854 11 02 520 18 00 018     120 958,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 11 02 522 00 00           7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 11 02 522 27 00           7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               854 11 02 522 27 00 010       7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные  трансферты   бюджетам 854 11 05                 2 630 253,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   854 11 05 505 00 00         126 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской  Федерации  от  28 854 11 05 505 17 00         126 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня   1991   года   N 1499-1    "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинском страховании  граждан  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение программы  обязательного 854 11 05 505 17 11         126 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинского страхования Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми   в   рамках    одноканального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        854 11 05 505 17 11 017     126 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 854 11 05 520 00 00         223 069,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансовое   обеспечение   оказания 854 11 05 520 21 00         223 069,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительной медицинской  помощи,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказываемой     врачами-терапевтами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участковыми,     врачами-педиатрами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участковыми, врачами общей практики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (семейными  врачами),  медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сестрами                участковыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 врачей-терапевтов       участковых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 врачей-педиатров        участковых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинскими сестрами врачей  общей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 практики (семейных врачей) за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 11 05 520 21 00 013     223 069,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальная           программа 854 11 05 771 00 00       2 281 084,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного          медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обязательное            медицинское 854 11 05 771 01 00       2 281 084,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхование неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Страховые взносы  по  обязательному 854 11 05 771 01 00 795   2 281 084,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинскому            страхованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АРХИВНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ  855                          22 321,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         855 01                       22 321,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  855 01 14                    22 321,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 855 01 14 002 00 00           4 963,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 855 01 14 002 04 00           4 963,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 855 01 14 002 04 00 012       4 963,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 855 01 14 440 00 00          17 357,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 855 01 14 440 99 00          17 357,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 855 01 14 440 99 00 001      17 357,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  КУЛЬТУРЫ   РЕСПУБЛИКИ 856                         357 857,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         856 07                       90 539,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 856 07 04                    90 539,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 856 07 04 427 00 00          90 539,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 07 04 427 99 00          90 539,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 07 04 427 99 00 001      90 539,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 856 08                      264 393,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                            856 08 01                   234 103,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      реализации 856 08 01 010 00 00             512,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие  мероприятия  по  реализации 856 08 01 010 30 00             512,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 01 010 30 00 013         512,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 856 08 01 440 00 00          26 450,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 856 08 01 440 89 00           7 239,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 856 08 01 440 89 00 019       7 239,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 440 99 00          19 211,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 440 99 00 001      19 211,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки         856 08 01 441 00 00          33 651,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 441 99 00          33 651,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 441 99 00 001      33 651,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Библиотеки                          856 08 01 442 00 00          57 409,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 442 99 00          57 409,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 442 99 00 001      57 409,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Театры, цирки, концертные и  другие 856 08 01 443 00 00         115 785,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организации         исполнительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 443 99 00         115 785,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 443 99 00 001     115 785,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 856 08 01 855 00 00             293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 856 08 01 855 10 00             293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 01 855 10 00 013         293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области  культуры, 856 08 06                    30 290,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 856 08 06 001 00 00             923,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 856 08 06 001 53 00             923,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации по государственной охране\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов    культурного    наследия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 856 08 06 001 53 00 012         923,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 856 08 06 002 00 00          27 847,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 856 08 06 002 04 00          27 847,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 856 08 06 002 04 00 012      27 847,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      856 08 06 522 00 00           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 856 08 06 522 27 00           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 06 522 27 00 013       1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 856 08 06 855 00 00              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 856 08 06 855 11 00              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 06 855 11 00 013          20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             856 11                        2 924,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 856 11 02                     1 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 856 11 02 520 00 00           1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация  Плана  мероприятий   на 856 11 02 520 50 00           1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2011 годы по  информатизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек   в   Республике    Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного         распоряжением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Республики Коми от 25\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2008 года N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               856 11 02 520 50 00 010       1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      856 11 02 522 00 00             700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 856 11 02 522 27 00             700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               856 11 02 522 27 00 010         700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        856 11 04                     1 224,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 856 11 04 450 00 00           1 224,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Комплектование    книжных    фондов 856 11 04 450 06 00           1 224,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и государственных библиотек городов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Москвы и Санкт-Петербурга  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        856 11 04 450 06 00 017       1 224,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 863                         127 781,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         863 01                      125 421,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  863 01 14                   125 421,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 863 01 14 002 00 00          36 321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 863 01 14 002 04 00          35 265,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 04 00 012      35 265,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     приватизации      и 863 01 14 002 29 00             704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведение предпродажной подготовки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов приватизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 29 00 012         704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление      находящимися      в 863 01 14 002 41 00             352,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности   акциями    открытых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 акционерных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 41 00 012         352,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 863 01 14 090 00 00          72 103,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области приватизации и управления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственностью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 863 01 14 090 31 00          72 103,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области приватизации,  управления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   распоряжения    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственностью Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оценочная  деятельность,  признание 863 01 14 090 31 01             792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 прав и регулирование  отношений  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 31 01 012         792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на управление имуществом  и 863 01 14 090 31 02          16 003,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальный ремонт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 31 02 012      16 003,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на ликвидацию  организаций, 863 01 14 090 31 03           3 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 прекративших свою  деятельность,  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 том   числе    оплата    проведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 процедур банкротства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 31 03 012       3 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение      имущества       в 863 01 14 090 31 04          42 988,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную       собственность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 31 04 012      42 988,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы    на    формирование     и 863 01 14 090 31 05           8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 увеличение     уставных      фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        предприятий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внесение   вкладов    в    уставные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капиталы хозяйственных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 31 05 012       8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 863 01 14 092 00 00          13 496,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 863 01 14 092 89 00          13 496,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 863 01 14 092 89 00 019      13 496,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      863 01 14 522 00 00           3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 863 01 14 522 15 00           3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 863 01 14 522 15 03           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 522 15 03 012       1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Комплексные  меры  по 863 01 14 522 15 04           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 укреплению    правопорядка    среди\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осужденных"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 522 15 04 012       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              863 04                        2 360,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 863 04 12                     2 360,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 863 04 12 340 00 00           1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  землеустройству  и 863 04 12 340 03 00           1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 04 12 340 03 00 012       1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      863 04 12 522 00 00             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 863 04 12 522 14 00             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в    создании    системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра недвижимости (2008 -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 04 12 522 14 00 012         600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 864                         221 924,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ФИЗИЧЕСКОЙ   КУЛЬТУРЕ,   СПОРТУ   И\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТУРИЗМУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         864 01                        1 144,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  864 01 14                     1 144,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 864 01 14 855 00 00           1 144,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми  от  5  марта 864 01 14 855 02 00           1 144,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2007 года  N 10-РЗ  "О  пожизненном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячном            материальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечении спортсменов  за  особые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заслуги перед Республикой Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      864 01 14 855 02 00 013       1 144,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         864 07                      111 225,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   864 07 02                   111 225,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе  с 864 07 02 423 00 00         111 225,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 07 02 423 99 00         111 225,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 07 02 423 99 00 001     111 225,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 864 08                          908,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                            864 08 01                       908,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки         864 08 01 441 00 00             908,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 08 01 441 99 00             908,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 08 01 441 99 00 001         908,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 864 09                      108 647,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт         864 09 08                    92 235,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры    спортивной     подготовки 864 09 08 482 00 00          56 640,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (сборные команды)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 09 08 482 99 00          56 640,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 09 08 482 99 00 001      56 640,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа 864 09 08 512 00 00          34 968,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и спортивные мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 864 09 08 512 97 00          34 968,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,      спорта      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 08 512 97 00 012      34 968,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 864 09 08 855 00 00             626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 6  октября 864 09 08 855 03 00             626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2005      года      N 92-РЗ      "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсационных выплатах на питание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 спортсменов Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      864 09 08 855 03 00 013         626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 864 09 10                    16 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,         физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 864 09 10 002 00 00          16 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 864 09 10 002 04 00          16 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 10 002 04 00 012      16 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ РЕСПУБЛИКИ 875                       5 883 949,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         875 07                    2 477 915,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   875 07 02                 1 222 411,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-детские      сады,      школы 875 07 02 421 00 00          51 487,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начальные,   неполные   средние   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средние\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 421 99 00          51 487,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 421 99 00 001      51 487,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-интернаты                     875 07 02 422 00 00         246 765,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 422 99 00         246 765,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 422 99 00 001     246 765,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе  с 875 07 02 423 00 00          97 823,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 875 07 02 423 89 00          51 626,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 02 423 89 00 019      51 626,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 423 99 00          46 196,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 423 99 00 001      46 196,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Детские дома                        875 07 02 424 00 00         331 025,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 424 99 00         331 025,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 424 99 00 001     331 025,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Специальные         (коррекционные) 875 07 02 433 00 00         495 310,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 433 99 00         495 310,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 433 99 00 001     495 310,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное          профессиональное 875 07 03                   541 130,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессионально-технические училища 875 07 03 425 00 00         541 130,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 03 425 99 00         541 130,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 03 425 99 00 001     541 130,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 875 07 04                   400 706,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 875 07 04 427 00 00         400 706,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 04 427 99 00         400 706,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 04 427 99 00 001     400 706,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная        подготовка, 875 07 05                    38 956,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка     и      повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Институты повышения квалификации    875 07 05 428 00 00          38 956,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 05 428 99 00          38 956,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 05 428 99 00 001      38 956,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее       и       послевузовское 875 07 06                     1 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессиональное образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшие учебные заведения            875 07 06 430 00 00           1 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 875 07 06 430 89 00           1 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 06 430 89 00 019       1 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и  оздоровление 875 07 07                   126 985,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      проведению 875 07 07 432 00 00         126 985,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                  875 07 07 432 02 00         126 985,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 07 432 02 00 012     101 522,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 07 432 02 00 019      25 463,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 875 07 09                   145 737,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 875 07 09 001 00 00           5 821,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 875 07 09 001 52 00           5 821,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  по   контролю   качества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования,    лицензированию    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        аккредитации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных учреждений, надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и    контролю    за     соблюдением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательства     в      области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования   за   счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 001 52 00 012       5 821,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 875 07 09 002 00 00          65 749,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 875 07 09 002 04 00          65 749,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 002 04 00 012      65 749,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 875 07 09 435 00 00          24 775,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 09 435 99 00          24 775,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 09 435 99 00 001      24 775,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования   875 07 09 436 00 00          31 487,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение               современных 875 07 09 436 03 00           6 194,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных технологий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 03 00 012       6 194,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение     автобусов      для 875 07 09 436 06 00          10 359,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 школ в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 06 00 012      10 359,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оснащение       общеобразовательных 875 07 09 436 07 00           5 283,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений учебным оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 07 00 012       5 283,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для детей  и 875 07 09 436 09 00           8 558,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 09 00 012       8 558,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение          республиканских 875 07 09 436 55 00           1 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 55 00 012       1 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 07 09 522 00 00          16 288,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 10 00           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в  Республике  Коми  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 10 00 022       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 15 00           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 875 07 09 522 15 05           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 15 05 022       1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 875 07 09 522 18 00           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая  программа  "Сохранение   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие   государственных   языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 18 00 022       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 22 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения  в Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 22 00 022         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 27 00          10 788,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 522 27 00 013      10 788,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 875 07 09 855 00 00           1 614,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 01 00             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 15 августа  2003\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 179 "О выплатах талантливым  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 одаренным   детям-сиротам,   детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  лицам  из  числа  детей-сирот  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,  оставшихся  без   попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 01 00 013         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 10 00             693,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 10 00 013         693,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 11 00             821,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 11 00 013         821,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 875 10                          200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    875 10 03                       200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 10 03 522 00 00             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 10 03 522 20 00             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 875 10 03 522 20 06             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  875 10 03 522 20 06 005         200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             875 11                    3 405 833,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 875 11 02                    36 404,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      проведению 875 11 02 432 00 00          26 685,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                  875 11 02 432 02 00          26 685,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 432 02 00 010      26 685,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 875 11 02 520 00 00             418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация  Плана  мероприятий   на 875 11 02 520 50 00             418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2011 годы по  информатизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек   в   Республике    Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного         распоряжением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Республики Коми от 25\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2008 года N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 520 50 00 010         418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 11 02 522 00 00           9 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 11 02 522 20 00           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 875 11 02 522 20 06           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 522 20 06 010       1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 11 02 522 27 00           7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противопожарная защита  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной сферы в Республике  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 522 27 00 010       7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 875 11 03                 3 369 429,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 875 11 03 520 00 00       3 369 429,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация   части    родительской 875 11 03 520 10 00          30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 платы  за  содержание   ребенка   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных        учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализующих                основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную       программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дошкольного образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    875 11 03 520 10 00 009      30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация           муниципальными 875 11 03 520 40 00       3 339 429,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательными учреждениями в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике      Коми       основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    875 11 03 520 40 00 009   3 339 429,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ  МЕРОПРИЯТИЙ 877                         778 261,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОЙ ЗАЩИТЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 877 03                      778 261,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения  и  территории  от 877 03 09                   120 397,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций природного  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера, гражданская\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 877 03 09 002 00 00          21 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 877 03 09 002 04 00          21 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 877 03 09 002 04 00 012      21 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  предупреждению   и 877 03 09 218 00 00          23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации последствий чрезвычайных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций и стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение     и     ликвидация 877 03 09 218 01 00          23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стихийных  бедствий  природного   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 877 03 09 218 01 00 014      23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поисковые  и  аварийно-спасательные 877 03 09 302 00 00          75 560,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 877 03 09 302 99 00          75 560,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 877 03 09 302 99 00 001      75 560,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности   877 03 10                   657 864,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация     других      функций, 877 03 10 247 00 00         657 864,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных      с       обеспечением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 877 03 10 247 99 00         657 864,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 877 03 10 247 99 00 001     657 864,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА  И 882                         715 577,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРОДОВОЛЬСТВИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              882 04                      705 482,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство    882 04 05                   597 628,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 882 04 05 001 00 00          14 159,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 882 04 05 001 51 00          14 159,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  по  контролю,   надзору,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выдаче  лицензий  и  разрешений   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области  охраны   и   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов животного мира и среды  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 001 51 00 012      14 159,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского 882 04 05 260 00 00         419 248,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 882 04 05 260 04 00         101 070,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 04 00 006     100 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 260 04 00 012         170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      882 04 05 260 04 00 013         800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  поддержку  племенного 882 04 05 260 13 00          25 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 13 00 006      25 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на возмещение части затрат 882 04 05 260 15 00             700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на уплату  процентов  организациям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществляющим         промышленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводство,   независимо   от   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых   форм   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционным кредитам, полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в российских кредитных организациях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в 2007 - 2010 годах на приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 племенного материала рыб, техники и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования   для    промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до пяти лет, на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство,   реконструкцию    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 модернизацию комплексов  (ферм)  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлению         промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 15 00 006         700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на комбикорма              882 04 05 260 18 00          52 463,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 18 00 006      52 463,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии        на        поддержку 882 04 05 260 30 00         239 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 30 00 006     239 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 882 04 05 264 00 00             276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 882 04 05 264 01 00             276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного   мира,   отнесенных    к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектам охоты,  за  счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 264 01 00 012         276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Рыболовное хозяйство                882 04 05 270 00 00           6 701,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 882 04 05 270 02 00           6 207,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воспроизводства и сохранения водных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 биологических  ресурсов  и   прочие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 270 02 00 006       6 207,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организация, регулирование и охрана 882 04 05 270 04 00             494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водных  биологических  ресурсов  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 270 04 00 012         494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      882 04 05 522 00 00         157 242,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная        республиканская 882 04 05 522 28 00         157 242,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 целевая     программа     "Развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского хозяйства и регулирование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рынков         сельскохозяйственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 продукции, сырья  и  продовольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма             "Повышение 882 04 05 522 28 01         126 379,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конкурентоспособности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственной  продукции   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение финансовой устойчивости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского хозяйства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 522 28 01 006     124 619,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 522 28 01 012       1 760,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Сохранение      и 882 04 05 522 28 02          30 863,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 восстановление    плодородия   почв\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земель        сельскохозяйственного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 назначения"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 522 28 02 006      30 863,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 882 04 12                   107 853,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 882 04 12 002 00 00         106 753,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 882 04 12 002 04 00          55 992,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 12 002 04 00 012      55 992,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              882 04 12 002 15 00          48 944,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 12 002 15 00 012      48 944,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 882 04 12 002 99 00           1 816,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 882 04 12 002 99 00 001       1 816,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 882 04 12 340 00 00           1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  землеустройству  и 882 04 12 340 03 00           1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 12 340 03 00 006       1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана окружающей среды             882 06                           95,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  объектов  растительного   и 882 06 03                        95,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 882 06 03 264 00 00              95,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 882 06 03 264 02 00              95,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного  мира   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отнесенных  к  объектам  охоты,   а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также     водных      биологических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ресурсов)    за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 06 03 264 02 00 012          95,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 882 10                       10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    882 10 03                    10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      882 10 03 522 00 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 882 10 03 522 20 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма              "Развитие 882 10 03 522 20 02          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 индивидуального           жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты  на  обеспечение 882 10 03 522 20 02 900       5 210,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жильем  молодых  семей  и   молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специалистов,     проживающих     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты на осуществление 882 10 03 522 20 02 901       4 790,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий по  обеспечению  жильем\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан    Российской    Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проживающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 885                          98 913,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВЕТЕРИНАРНОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              885 04                       98 913,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство    885 04 05                    82 220,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского 885 04 05 260 00 00           2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 885 04 05 260 04 00           2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 885 04 05 260 04 00 012       2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 885 04 05 261 00 00          79 964,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского   хозяйства,   охраны   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования  объектов   животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 885 04 05 261 99 00          79 964,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 885 04 05 261 99 00 001      79 964,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 885 04 12                    16 693,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 885 04 12 002 00 00          16 693,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 885 04 12 002 04 00          16 693,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 885 04 12 002 04 00 012      16 693,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  ВНУТРЕННИХ   ДЕЛ   ПО 887                       1 581 841,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 887 03                    1 581 841,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел               887 03 02                 1 581 841,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские   формирования    (органы, 887 03 02 202 00 00       1 569 841,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством 887 03 02 202 01 00         608 322,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутренних дел Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышения   денежного   довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам  и   заработной   платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работникам  подразделений   милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 01 00 014     608 322,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Военный персонал                    887 03 02 202 58 00         745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 58 00 014     745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 67 00         181 264,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 67 00 014     181 264,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение                 887 03 02 202 72 00           3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 72 00 014       3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пособия        и        компенсации 887 03 02 202 76 00          31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащим, приравненным к  ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лицам,  а  также  уволенным  из  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 числа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  887 03 02 202 76 00 005      31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      887 03 02 522 00 00          12 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 887 03 02 522 15 00          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 887 03 02 522 15 05          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 887 03 02 522 15 05 012      10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 887 03 02 522 22 00           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения  в Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 887 03 02 522 22 00 012       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  ФИНАНСОВ   РЕСПУБЛИКИ 892                       5 677 964,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         892 01                    1 126 071,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 892 01 06                   245 304,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых, налоговых и  таможенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   и   органов   финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 892 01 06 002 00 00         245 304,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 892 01 06 002 04 00         236 686,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 06 002 04 00 012     236 686,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              892 01 06 002 15 00           8 618,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 06 002 15 00 012       8 618,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание   государственного   и 892 01 11                   830 039,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные  платежи   по   долговым 892 01 11 065 00 00         830 039,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательствам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные        платежи        по 892 01 11 065 02 00         830 039,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственному   долгу   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 11 065 02 00 013     830 039,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                     892 01 12                    27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                     892 01 12 070 00 00          27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные   фонды    исполнительных 892 01 12 070 04 00          27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   государственной    власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный    фонд     Правительства 892 01 12 070 04 01           8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 12 070 04 01 013       8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный    фонд     Правительства 892 01 12 070 04 02          19 184,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми по предупреждению и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации чрезвычайных ситуаций  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 12 070 04 02 013      19 184,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  892 01 14                    22 743,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 892 01 14 092 00 00          22 743,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 892 01 14 092 03 00          22 743,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 14 092 03 00 012      17 980,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 14 092 03 00 013       4 763,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 892 10                            0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    892 10 03                         0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   892 10 03 505 00 00               0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 892 10 03 505 85 00               0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  (субсидии)  по  возмещению 892 10 03 505 85 14               0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату процентов по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, полученным гражданами  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство   или    приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья в кредитных организациях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  892 10 03 505 85 14 005           0,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11                    4 551 892,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации     бюджетам      субъектов 892 11 01                 2 690 986,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 00 00       1 484 097,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 00       1 484 097,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 10          17 326,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности     поселений     из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального   фонда    финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки           892 11 01 516 01 10 008      17 326,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 20       1 466 770,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности        муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов  (городских   округов)   из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального   фонда    финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки           892 11 01 516 01 20 008   1 466 770,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации                             892 11 01 517 00 00       1 206 889,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка   мер   по    обеспечению 892 11 01 517 02 00       1 206 889,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сбалансированности бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие дотации                      892 11 01 517 02 00 007   1 206 889,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 892 11 02                 1 779 878,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 00 00         898 132,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 00         859 870,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда за счет средств,  поступивших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от государственной корпорации "Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содействия           реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 01         509 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 01 01 010     509 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 02         350 270,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан  из  аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 01 02 010     350 270,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 00          38 261,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда     за      счет      средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского бюджета Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 01          33 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 02 01 010      33 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 02           4 761,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан  из  аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 02 02 010       4 761,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11 02 521 00 00         881 745,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   бюджетам   муниципальных 892 11 02 521 01 00         881 745,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований  для   софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении  полномочий  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления по вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  доставку  топлива   в 892 11 02 521 01 10          30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районы    Крайнего     Севера     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приравненные  к  ним  местности   с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ограниченными сроками завоза грузов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 521 01 10 010      30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  расходы   по   оплате 892 11 02 521 01 11         851 179,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 договоров на оказание  коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг,    заключенных    бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 521 01 11 010     851 179,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 892 11 03                    29 691,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 892 11 03 001 00 00          18 172,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление первичного  воинского 892 11 03 001 36 00          18 172,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учета    на    территориях,     где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют  военные  комиссариаты,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  счет  средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 001 36 00 009      18 172,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 892 11 03 002 00 00              88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление            переданных 892 11 03 002 70 00              88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   по   расчету   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлению  субвенций  бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поселений     на      осуществление\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий по первичному  воинскому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учету    на    территориях,     где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют военные комиссариаты, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии с  Законом  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми  от  24  ноября  2008  года  N\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 137-РЗ   "О    наделении    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного             самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных районов в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми государственными  полномочиями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   расчету    и    предоставлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субвенций  бюджетам  поселений   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществление     полномочий     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 первичному   воинскому   учету   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территориях,    где     отсутствуют\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военные комиссариаты"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 002 70 00 009          88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11 03 521 00 00          11 430,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции  бюджетам   муниципальных 892 11 03 521 02 00          11 430,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований     для     финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечения расходных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных          образований,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возникающих     при      выполнении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации,   переданных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для осуществления органам  местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления   в    установленном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 порядке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции       на       реализацию 892 11 03 521 02 20          11 430,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных    полномочий    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расчету и предоставлению дотаций на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выравнивание    уровня    бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности     поселений      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 521 02 20 009      11 430,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04                    51 335,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские   формирования    (органы, 892 11 04 202 00 00           1 335,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством 892 11 04 202 01 00           1 335,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутренних дел Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышения   денежного   довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам  и   заработной   платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работникам  подразделений   милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной безопасности  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04 202 01 00 017       1 335,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 892 11 04 520 00 00          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация    программ     местного 892 11 04 520 01 00          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развития  и  обеспечение  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для шахтерских городов  и  поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  счет  средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04 520 01 00 017      50 000,0\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 3\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИСТОЧНИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Код          {\uc1\u9474¦}
           Наименование            {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
                                   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           1           {\uc1\u9474¦}
                 2                 {\uc1\u9474¦}
      3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 00 00 00 00 0000 000 ИСТОЧНИКИ               ВНУТРЕННЕГО   1 899 782,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТОВ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 000 Государственные     (муниципальные)   1 327 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ценные     бумаги,      номинальная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         стоимость которых указана в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 700 Размещение          государственных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         (муниципальных)    ценных    бумаг,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         номинальная    стоимость    которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         указана   в    валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 02 0000 710 Размещение  государственных  ценных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бумаг      субъекта      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации,  номинальная   стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         которых указана в валюте Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 800 Погашение           государственных    -672 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         (муниципальных)    ценных    бумаг,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         номинальная    стоимость    которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         указана   в    валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 02 0000 810 Погашение  государственных   ценных    -672 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бумаг      субъекта      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации,  номинальная   стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         которых указана в валюте Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 000 Кредиты  кредитных  организаций   в  -1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 700 Получение  кредитов  от   кредитных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций  в  валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 710 Получение  кредитов  от   кредитных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций    бюджетом    субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 800 Погашение кредитов, предоставленных  -3 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитными организациями  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 810 Погашение     бюджетом     субъекта  -3 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  кредитов  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитных  организаций   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 00 0000 000 Бюджетные   кредиты    от    других     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетов     бюджетной      системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 00 0000 700 Получение  бюджетных  кредитов   от     800 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         других бюджетов  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 02 0000 710 Получение   кредитов   от    других     800 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетов     бюджетной      системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской    Федерации    бюджетом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъекта  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 00 0000 800 Погашение    бюджетных    кредитов,    -700 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         полученных   от   других   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной    системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 02 0000 810 Погашение     бюджетом     субъекта    -700 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  кредитов  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         других бюджетов  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 05 00 00 00 0000 000 Изменение   остатков   средств   на   1 542 493,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         счетах по учету средств бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 00 00 00 0000 000 Иные     источники      внутреннего     -70 010,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         финансирования дефицитов бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 000 Исполнение    государственных     и     -98 336,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий  в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 800 Исполнение    государственных     и     -98 336,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий  в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации в случае, если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         исполнение гарантом государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         и муниципальных  гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права   регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования  гаранта  к   принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         либо обусловлено  уступкой  гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         прав   требования   бенефициара   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение государственных гарантий     -98 336,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъекта  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте   Российской   Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         случае,  если  исполнение  гарантом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         государственных  гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права   регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования  гаранта  к   принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         либо обусловлено  уступкой  гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         прав   требования   бенефициара   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 000 Бюджетные кредиты,  предоставленные      28 325,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 600 Возврат     бюджетных     кредитов,     478 325,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных  внутри  страны   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 01 02 0000 640 Возврат     бюджетных     кредитов,         541,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных  юридическим  лицам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         из  бюджета   субъекта   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 640 Возврат     бюджетных     кредитов,     477 784,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных   другим   бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной    системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   из   бюджета   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 500 Предоставление  бюджетных  кредитов    -450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление  бюджетных  кредитов    -450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         другим бюджетам  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  из   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъекта  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 4\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ДОХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  Код бюджетной классификации  {\uc1\u9474¦}
  Наименование главного администратора   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     Российской Федерации      {\uc1\u9474¦}
    доходов республиканского бюджета     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главного{\uc1\u9474¦}
       доходов        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
админи- {\uc1\u9474¦}
   республиканского   {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
стратора{\uc1\u9474¦}
       бюджета        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
доходов {\uc1\u9474¦}
                      {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   1    {\uc1\u9474¦}
          2           {\uc1\u9474¦}
                    3                    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   803                           Аппарат   Уполномоченного    по    правам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 человека в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   805                           Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806                           Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806    1 16 02030 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства    о     государственном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 регулировании цен (тарифов) в  части  цен\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (тарифов),     регулируемых      органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, налагаемые органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исполнительной      власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   808                           Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   821                           Аппарат      Государственного      Совета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   823                           Администрация  Главы  Республики  Коми  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   823    2 02 04001 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на содержание  депутатов  Государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Думы и их помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   823    2 02 04002 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на содержание членов Совета  Федерации  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   824                           Управление  записи   актов   гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   824    2 02 03003 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на государственную  регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 актов гражданского состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825                           Министерство   экономического    развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825    1 16 33020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства Российской  Федерации  о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 размещении заказов на  поставки  товаров,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выполнение работ, оказание услуг для нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825    2 02 02009 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  государственную  поддержку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 малого  и  среднего  предпринимательства,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 включая     крестьянские     (фермерские)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825    2 02 02103 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   мероприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Государственного     плана     подготовки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 управленческих  кадров  для   организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 народного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828                           Министерство архитектуры, строительства и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02004 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   развитие   социальной   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инженерной    инфраструктуры    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02044 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  обеспечение  автомобильными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дорогами новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02077 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  бюджетные   инвестиции   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объекты    капитального     строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской       Федерации       (объекты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 капитального строительства  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02080 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   для   обеспечения   земельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участков коммунальной  инфраструктурой  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целях жилищного строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   830                           Управление Республики Коми  по  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   830    2 02 02101 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  реализацию  дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий,  направленных  на   снижение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 напряженности на  рынке  труда  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   830    2 02 03025 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации в области содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 занятости населения, включая  расходы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   831                           Агентство Республики  Коми  по  печати  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   834                           Постоянное  Представительство  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   835                           Представительство   Республики   Коми   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Северо-Западном    регионе     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   836                           Конституционный суд Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837                           Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837    1 13 02021 02 0000 130 Сборы за выдачу органами  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 власти  субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лицензий на розничную продажу алкогольной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   838                           Управление     Республики     Коми     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организационному обеспечению деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   839                           Министерство промышленности и энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840                           Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04021 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный размер  платы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 договору купли-продажи лесных насаждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04022 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный  размер  арендной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04040 02 0000 120 Прочие доходы  от  использования  лесного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фонда Российской Федерации и  лесов  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категорий (по  обязательствам,  возникшим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 до 1 января 2007 года)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04060 02 0000 120 Плата по  договору  купли-продажи  лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 насаждений для собственных нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    2 02 03018 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   841                           Служба Республики  Коми  по  техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842                           Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    2 02 02041 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на строительство, модернизацию,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонт и содержание  автомобильных  дорог\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общего пользования, в том числе  дорог  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поселениях (за исключением  автомобильных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дорог федерального значения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    1 08 07172 01 0000 110 Государственная пошлина за выдачу органом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исполнительной власти субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  специального   разрешения   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 движение   по    автомобильным    дорогам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 транспортных   средств,    осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 перевозки опасных, тяжеловесных  и  (или)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крупногабаритных  грузов,  зачисляемая  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    1 11 09032 02 0000 120 Доходы от  эксплуатации  и  использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества      автомобильных       дорог,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848                           Агентство Республики Коми по социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 02001 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  реализацию  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки отдельных категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 02032 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на содержание ребенка  в  семье\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 опекуна  и  приемной   семье,   а   также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 вознаграждение,  причитающееся  приемному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 родителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 02047 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    обеспечение     жилыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помещениями      детей-сирот,      детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оставшихся  без  попечения  родителей,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 также  детей,  находящихся   под   опекой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (попечительством),       не       имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 закрепленного жилого помещения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03001 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оплату  жилищно-коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 услуг отдельным категориям граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03004 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки для  лиц,  награжденных  знаком\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 "Почетный донор  СССР",  "Почетный  донор\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 России"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03010 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на           перевозку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 несовершеннолетних, самовольно ушедших из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей,  детских  домов,  школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 специальных учебно-воспитательных и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03011 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации       на        государственные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 единовременные  пособия   и   ежемесячные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 денежные   компенсации   гражданам    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении поствакцинальных осложнений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03012 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на     выплаты     инвалидам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компенсаций страховых премий по договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательного   страхования   гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ответственности  владельцев  транспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03020 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия при всех формах устройства детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лишенных родительского попечения, в семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03053 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия беременной жене  военнослужащего,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 проходящего военную службу по призыву,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 также  ежемесячного  пособия  на  ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военнослужащего,   проходящего    военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 службу по призыву\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03066 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   обеспечение    инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 техническими   средствами   реабилитации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 включая     изготовление     и     ремонт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 протезно-ортопедических изделий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03067 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  оказание   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 социальной  помощи  отдельным  категориям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан       в       части        оплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 санаторно-курортного  лечения,  а   также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 проезда  на  междугородном  транспорте  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 месту лечения и обратно\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03069 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение жильем отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категорий     граждан,      установленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федеральным законом  от  12  января  1995\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 года N 5-ФЗ "О ветеранах", в соответствии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 с Указом Президента Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 от 7 мая 2008 года N 714 "Об  обеспечении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 жильем  ветеранов  Великой  Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны 1941 - 1945 годов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03070 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение жильем отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категорий     граждан,      установленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федеральными законами от 12  января  1995\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 года N 5-ФЗ "О ветеранах" и от 24  ноября\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 1995 года N 181-ФЗ "О  социальной  защите\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инвалидов в Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 04006 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение равной  доступности  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общественного  транспорта  на  территории\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 соответствующего   субъекта    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   для    отдельных    категорий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан,    оказание    мер    социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки  которым  относится  к  ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской    Федерации    и    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 04020 02 0000 151 Межбюджетные     трансферты      бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации на выплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 единовременного денежного  поощрения  при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 награждении орденом "Родительская слава"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 04021 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на  выплату  единовременной   компенсации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отдельным   категориям   граждан   вместо\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 получения транспортного средства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 09071 02 0000 151 Прочие   безвозмездные   поступления    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджета  Пенсионного   фонда   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850                           Министерство природных ресурсов и  охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    1 12 02102 02 0000 120 Прочие платежи при пользовании недрами по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участкам недр,  содержащим  месторождения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общераспространенных полезных ископаемых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 или участкам недр местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    1 16 35010 02 0000 140 Суммы  по  искам  о   возмещении   вреда,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 причиненного окружающей среде, подлежащие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 зачислению в бюджеты субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 02021 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  осуществление  капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонта   гидротехнических    сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации,   и   бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 03019 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области водных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   851                           Министерство    национальной     политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   851    2 02 02100 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поддержку  экономического  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 социального       развития       коренных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 малочисленных народов  Севера,  Сибири  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Дальнего Востока\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854                           Министерство  здравоохранения  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02024 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     на     денежные     выплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинскому     персоналу  фельдшерско -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 акушерских пунктов, врачам, фельдшерам  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинским  сестрам  скорой  медицинской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02054 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оказание высокотехнологичной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинской помощи  гражданам  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02083 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  оснащение  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 наркологических  диспансеров  специальным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02093 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  закупку  оборудования  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений   здравоохранения    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований    в     целях     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий,       направленных        на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 совершенствование организации медицинской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помощи    пострадавшим    при   дорожно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 транспортных происшествиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02094 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  закупку  оборудования  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений   здравоохранения    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований    в     целях     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий,       направленных        на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 совершенствование  оказания   медицинской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помощи     больным     с      сосудистыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 заболеваниями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02095 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации        на         осуществление\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организационных      мероприятий       по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечению    граждан     лекарственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средствами, предназначенными для  лечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 больных                  злокачественными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 новообразованиями             лимфоидной,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кроветворной  и  родственных  им  тканей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 гемофилией, муковисцидозом,  гипофизарным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 нанизмом,   болезнью   Гоше,   рассеянным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 склерозом, а также  после  трансплантации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органов и (или) тканей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02097 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  реализацию  мероприятий  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 финансовому     обеспечению      оказания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дополнительной    медицинской     помощи,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оказываемой           врачами-терапевтами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участковыми,           врачами-педиатрами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участковыми,   врачами   общей   практики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (семейными     врачами),     медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сестрами  участковыми   врачей-терапевтов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участковых, врачей-педиатров  участковых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинскими   сестрами   врачей    общей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 практики (семейных врачей)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02110 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  закупку  оборудования  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений   здравоохранения    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации    и    учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 здравоохранения             муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований,    в    целях     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий, направленных на формирование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 здорового    образа    жизни,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сокращение потребления алкоголя и табака\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 03054 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   переданных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий Российской Федерации в области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 03068 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    оказание     отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категориям    граждан     государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 социальной    помощи    по    обеспечению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лекарственными   средствами,    изделиями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинского    назначения,    а    также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 специализированными продуктами  лечебного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 питания для детей-инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 04017 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на осуществление отдельных  полномочий  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 области лекарственного обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   855                           Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856                           Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856    2 02 02068 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   комплектование   книжных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фондов      библиотек       муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856    2 02 04999 02 0000 151 Прочие   субвенции   бюджетам   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856    2 02 04999 02 0000 151 Прочие      межбюджетные      трансферты,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 передаваемые      бюджетам      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863                           Агентство Республики Коми  по  управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 01020 02 0000 120 Доходы в виде  прибыли,  приходящейся  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 доли в  уставных  (складочных)  капиталах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйственных товариществ и обществ,  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дивидендов   по   акциям,   принадлежащим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектам Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 02082 02 0000 120 Доходы от размещения сумм, аккумулируемых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в ходе проведения  аукционов  по  продаже\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 акций,   находящихся   в    собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 05022 02 0000 120 Доходы, получаемые в виде арендной платы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 а также  средства  от  продажи  права  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 заключение  договоров  аренды  за  земли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящиеся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 05032 02 0000 120 Доходы  от  сдачи  в  аренду   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органов государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации  и  созданных   ими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений  (за   исключением   имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 автономных      учреждений      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 07012 02 0000 120 Доходы  от  перечисления  части  прибыли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 остающейся после уплаты  налогов  и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательных   платежей   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 унитарных      предприятий      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 09042 02 0000 120 Прочие   поступления   от   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества, находящегося  в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской   Федерации    (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исключением     имущества      автономных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений      субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации,     а     также      имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе казенных)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02023 02 0000 410 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных),  в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02023 02 0000 440 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных),  в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 03020 02 0000 410 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации (в  части  реализации  основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств по указанному имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 03020 02 0000 440 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     (в     части     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 04020 02 0000 420 Доходы от продажи нематериальных активов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 06022 02 0000 430 Доходы  от  продажи  земельных  участков,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   864                           Агентство Республики Коми  по  физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 культуре, спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   864    2 02 03061 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на осуществление полномочий  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оформлению и ведению спортивных паспортов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875                           Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02005 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02008 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  жильем  молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02033 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на     компенсацию     части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 родительской платы за содержание  ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в   государственных    и    муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образовательных учреждениях,  реализующих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основную  общеобразовательную   программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дошкольного образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02037 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на    ежемесячное    денежное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 вознаграждение за классное руководство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02042 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  государственную  поддержку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 внедрения  комплексных  мер  модернизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02067 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поощрение лучших учителей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02104 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  организацию  дистанционного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обучения инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02105 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на проведение  противоаварийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий в зданиях  государственных  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 муниципальных         общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 03060 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации по контролю качества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образования,       лицензированию       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной              аккредитации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образовательных  учреждений,  надзору   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 контролю за соблюдением  законодательства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   877                           Комитет   по   обеспечению    мероприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 гражданской защиты Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882                           Министерство   сельского   хозяйства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02012 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    поддержку     элитного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семеноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02013 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поддержку завоза  семян  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выращивания кормовых  культур  в  районах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Крайнего  Севера  и  приравненных  к  ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 местностях,     включая      производство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продукции       растениеводства        на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 низкопродуктивных пашнях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02027 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на          возмещение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным товаропроизводителям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (кроме  личных   подсобных   хозяйств   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственных      потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативов),               организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 агропромышленного комплекса независимо от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их     организационно-правовых      форм,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крестьянским  (фермерским)  хозяйствам  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациям  потребительской  кооперации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 части  затрат  на  уплату  процентов   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитам,   полученным    в    российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных   организациях,    и    займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным     в     сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных потребительских кооперативах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2007 - 2010 годах на срок до 1 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02036 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  жильем  молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей и молодых специалистов, проживающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02038 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    поддержку    северного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оленеводства и табунного коневодства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02039 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на    поддержку    племенного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02040 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на возмещение части  затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 уплату      процентов       организациям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществляющим промышленное  рыбоводство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 независимо от их  организационно-правовых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 форм    по    инвестиционным    кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным   в    российских    кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациях  в  2007  -  2010  годах  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 приобретение  племенного  материала  рыб,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 техники и оборудования для  промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 рыбоводства  на  срок  до  пяти  лет,  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 строительство,      реконструкцию       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 модернизацию   комплексов    (ферм)    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществлению  промышленного  рыбоводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02064 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на          возмещение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 товаропроизводителям,        организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 агропромышленного комплекса независимо от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их   организационно-правовых    форм    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крестьянским   (фермерским)   хозяйствам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным      потребительским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативам  части  затрат   на   уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 процентов  по  инвестиционным   кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным   в    российских    кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациях,  и  займам,  полученным   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственных            кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 потребительских   кооперативах  в  2004 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2010 годах на срок от 2 до 10 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02065 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   возмещение    гражданам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ведущим   личное   подсобное   хозяйство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным      потребительским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативам,  крестьянским  (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйствам   части   затрат   на   уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 процентов  по  кредитам,   полученным   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 российских  кредитных   организациях,   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 займам, полученным в сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных потребительских кооперативах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2005 - 2010 годах на срок до 8 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02082 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на компенсацию части затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 приобретение средств химизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02085 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на осуществление мероприятий по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечению  жильем  граждан   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации,   проживающих    в    сельской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 02098 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   поддержку   экономически\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 значимых региональных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 03005 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на организацию, регулирование и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охрану водных биологических ресурсов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 03006 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов  животного  мира,  отнесенных  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 03031 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов животного мира  (за  исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отнесенных  к  объектам  охоты,  а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водных биологических ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 03032 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации    по    контролю,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору, выдаче лицензий и  разрешений  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 области охраны и  использования  объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 животного  мира,  отнесенных  к  объектам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охоты, и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   885                           Служба Республики Коми  по  ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892                           Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 11 03020 02 0000 120 Проценты,  полученные  от  предоставления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетных кредитов внутри страны за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств  бюджетов  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 16 18020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетного  законодательства   (в   части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 17 11000 02 0000 180 Возврат     декларационного      платежа,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 уплаченного в период с 1 марта 2007  года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и до 1 января 2008  года  при  упрощенном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 декларировании доходов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 01001 02 0000 151 Дотации  бюджетам  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   выравнивание   бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 01003 02 0000 151 Дотации  бюджетам  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поддержку мер по обеспечению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сбалансированности бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 02007 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  предоставление   гражданам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субсидий на  оплату  жилого  помещения  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 02102 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  закупку   автотранспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств и коммунальной техники\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 02999 02 0000 151 Прочие   субсидии   бюджетам    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 03007 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  составление  (изменение  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дополнение)    списков    кандидатов    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 присяжные  заседатели  федеральных  судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общей юрисдикции в Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 03015 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   первичного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 воинского  учета  на   территориях,   где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отсутствуют военные комиссариаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 03999 02 0000 151 Прочие   субвенции   бюджетам   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 04005 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение  равного  с  Министерством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 внутренних   дел   Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 повышения      денежного      довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сотрудникам и заработной платы работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 подразделений    милиции     общественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 безопасности и социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 04007 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на реализацию программ местного  развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и обеспечение  занятости  для  шахтерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городов и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 04999 02 0000 151 Прочие      межбюджетные      трансферты,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 передаваемые      бюджетам      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 03 10001 02 0001 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия     реформированию   жилищно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунального  хозяйства  на  обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий   по   капитальному   ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 03 10001 02 0002 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия    реформированию    жилищно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунального  хозяйства  на  обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мероприятий  по  переселению  граждан  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 аварийного жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Иные  доходы   республиканского   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики    Коми,     администрирование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 которых  может  осуществляться   главными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 администраторами доходов республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджета Республики  Коми  в  пределах  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компетенции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09012 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты интеллектуальной  деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военного,   специального    и    двойного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 назначения, находящимися в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09022 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты             научно-технической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 деятельности,       находящимися        в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 13 03020 02 0000 130 Прочие доходы от оказания  платных  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 получателями средств  бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации и компенсации затрат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 410 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 440 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 23020 02 0000 140 Доходы   от   возмещения    ущерба    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении  страховых  случаев,  когда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выгодоприобретателями    по     договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 страхования выступают получатели  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25072 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лесного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   лесных   участках,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25082 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   водных   объектах,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 32020 02 0000 140 Возмещение     сумм,      израсходованных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 незаконно или не по целевому  назначению,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 а  также  доходов,   полученных   от   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 использования (в части бюджетов субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 90020 02 0000 140 Прочие поступления от денежных  взысканий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (штрафов)  и  иных  сумм   в   возмещении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ущерба, зачисляемые в  бюджеты  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 01020 02 0000 180 Невыясненные поступления,  зачисляемые  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 05020 02 0000 180 Прочие   неналоговые   доходы    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 18 02030 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций     и     иных     межбюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 трансфертов, имеющих целевое  назначение,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 прошлых  лет,   из   бюджетов   городских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 округов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 18 02040 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций     и     иных     межбюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 трансфертов, имеющих целевое  назначение,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 прошлых лет,  из  бюджетов  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 18 02050 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций     и     иных     межбюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 трансфертов, имеющих целевое  назначение,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 прошлых лет, из бюджетов поселений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 18 02060 02 0000 180 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет    небюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 18 02070 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций     и     иных     межбюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 трансфертов, имеющих целевое  назначение,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 прошлых лет, из бюджетов  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 19 02000 02 0000 151 Возврат остатков  субсидий,  субвенций  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 иных  межбюджетных  трансфертов,  имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевое  назначение,  прошлых   лет,   из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          2 07 02000 02 0000 180 Прочие   безвозмездные   поступления    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ИСТОЧНИКОВ ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
 Код {\uc1\u9474¦}
Код группы, подгруппы, {\uc1\u9474¦}
               Наименование                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главы{\uc1\u9474¦}
     статьи и вида     {\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     {\uc1\u9474¦}
      источников       {\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  1  {\uc1\u9474¦}
           2           {\uc1\u9474¦}
                     3                     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 803                           Аппарат Уполномоченного по правам  человека\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 805                           Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 806                           Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 808                           Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 821                           Аппарат Государственного Совета  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 823                           Администрация  Главы  Республики   Коми   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 824                           Управление   записи   актов    гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 825                           Министерство    экономического     развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 828                           Министерство архитектуры,  строительства  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 830                           Управление  Республики  Коми  по  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 831                           Агентство  Республики  Коми  по  печати   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 834                           Постоянное   Представительство   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 835                           Представительство   Республики    Коми    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Северо-Западном     регионе      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 836                           Конституционный суд Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 837                           Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 838                           Управление     Республики      Коми      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               организационному  обеспечению  деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 839                           Министерство  промышленности  и  энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 840                           Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 841                           Служба  Республики  Коми  по   техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 842                           Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 848                           Агентство Республики  Коми  по  социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 850                           Министерство природных  ресурсов  и  охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 851                           Министерство     национальной      политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 854                           Министерство   здравоохранения   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 855                           Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 856                           Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 863                           Агентство  Республики  Коми  по  управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 864                           Агентство  Республики  Коми  по  физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               культуре, спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 875                           Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 877                           Комитет    по    обеспечению    мероприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               гражданской защиты Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 882                           Министерство    сельского    хозяйства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 885                           Служба  Республики  Коми  по  ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892                           Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 01 00 00 02 0000 710 Размещение  государственных  ценных   бумаг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъекта Российской Федерации,  номинальная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               стоимость   которых   указана   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 01 00 00 02 0000 810 Погашение  государственных   ценных   бумаг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъекта Российской Федерации,  номинальная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               стоимость   которых   указана   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 02 00 00 02 0000 710 Получение кредитов от кредитных организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетом субъекта  Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 02 00 00 02 0000 810 Погашение  бюджетом   субъекта   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации кредитов от кредитных организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 03 00 00 02 0000 710 Получение  кредитов  от   других   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетной  системы   Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетом субъекта  Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 03 00 00 02 0000 810 Погашение  бюджетом   субъекта   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации  кредитов  от   других   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетной системы  Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 05 02 01 02 0000 510 Увеличение прочих остатков денежных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджета субъекта Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 05 02 01 02 0000 610 Уменьшение прочих остатков денежных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджета субъекта Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение     государственных     гарантий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъекта  Российской  Федерации  в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской   Федерации   в   случае,   если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               исполнение     гарантом     государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               гарантий  ведет   к   возникновению   права\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               регрессного требования гаранта к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               либо  обусловлено  уступкой  гаранту   прав\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 05 01 02 0000 640 Возврат бюджетных кредитов, предоставленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               юридическим  лицам  из   бюджета   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации  в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 05 02 02 0000 640 Возврат бюджетных кредитов, предоставленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               другим    бюджетам    бюджетной     системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации  из  бюджета  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации  в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление  бюджетных  кредитов  другим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетам   бюджетной   системы   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации из  бюджета  субъекта  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЯ ДОХОДОВ МЕЖДУ РЕСПУБЛИКАНСКИМ БЮДЖЕТОМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ И МЕСТНЫМИ БЮДЖЕТАМИ НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
            Наименование дохода            {\uc1\u9474¦}
Республиканский{\uc1\u9474¦}
   Бюджеты   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
    бюджет     {\uc1\u9474¦}
муниципальных{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
Республики Коми{\uc1\u9474¦}
 образований {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
 (в процентах) {\uc1\u9474¦}
(в процентах){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
В   ЧАСТИ   ПОГАШЕНИЯ    ЗАДОЛЖЕННОСТИ    И{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ПЕРЕРАСЧЕТОВ ПО ОТМЕНЕННЫМ НАЛОГАМ,  СБОРАМ{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
И ИНЫМ ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ ПЛАТЕЖАМ               {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на прибыль организаций, зачислявшийся{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
до 1 января 2005 года  в  местные  бюджеты,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
мобилизуемый   на   территориях   городских{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
округов                                    {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на прибыль организаций, зачислявшийся{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
до 1 января 2005 года  в  местные  бюджеты,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
мобилизуемый на  территориях  муниципальных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
районов                                    {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления  на воспроизводство минерально -{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
сырьевой  базы,   зачисляемые   в   бюджеты{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
субъектов    Российской    Федерации,    за{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
исключением   уплачиваемых    при    добыче{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общераспространенных полезных ископаемых  и{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
подземных  вод,  используемых  для  местных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
нужд                                       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления        на        воспроизводство{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
минерально-сырьевой   базы    при    добыче{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общераспространенных полезных ископаемых  и{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
подземных  вод,  используемых  для  местных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
нужд,  зачисляемые  в   бюджеты   субъектов{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Российской Федерации                       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с имущества, переходящего  в  порядке{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
наследования или дарения                   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с продаж                             {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Сбор на нужды  образовательных  учреждений,{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
взимаемый с юридических лиц                {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на рекламу                           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Целевые  сборы  с  граждан  и  предприятий,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
учреждений,   организаций   на   содержание{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
милиции, на благоустройство территорий,  на{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
нужды образования и другие цели            {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы, мобилизуемые{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на территориях городских округов           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы, мобилизуемые{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на территориях муниципальных районов       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные  поступления,  зачисляемые   в{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты субъектов Российской Федерации     {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные  поступления,  зачисляемые   в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты муниципальных районов              {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные  поступления,  зачисляемые   в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты городских округов                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные  поступления,  зачисляемые   в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты поселений                          {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТЧИСЛЕНИЙ В БЮДЖЕТЫ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОТ НАЛОГА НА ДОХОДЫ ФИЗИЧЕСКИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЛИЦ, ПОДЛЕЖАЩЕГО ЗАЧИСЛЕНИЮ В РЕСПУБЛИКАНСКИЙ БЮДЖЕТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нормативы  \line отчислений  \line (в процентах)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,4    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14,9    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29,3    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
79,4    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
93,5    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15,5    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
89,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
43,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
75,5    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67,2    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 8\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ВНУТРЕННИХ ЗАИМСТВОВАНИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Внутренние заимствования (+ привлечение/- погашение)      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
427 300,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Бюджетные кредиты, привлеченные  от  других  бюджетов\line бюджетной системы Российской Федерации               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
800 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-700 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные ценные бумаги Республики Коми        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 327 300,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-672 700,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Кредиты, полученные от кредитных организаций         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-1 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-3 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Соглашения о займах, заключенные  в  предыдущие  годы\line (до 1 января 2010 года), которые не утратили  силу  в\line установленном порядке, и  по  которым  предполагается\line осуществить заимствования в 2010 году                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ГАРАНТИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ В ВАЛЮТЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Перечень подлежащих предоставлению государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гарантий Республики Коми в 2010 году\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7560
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N \line п/п\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Цель гарантирования  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование\line принципала \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \line гарантирования,\line тыс. рублей  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наличие права  \line регрессного   \line требования    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7560
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5        \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7560
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7560
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Общий объем бюджетных ассигнований, предусмотренных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на исполнение государственных гарантий Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по возможным гарантийным случаям, в 2010 году\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение государственных гарантий   \line Республики Коми             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Объем бюджетных ассигнований на \line исполнение гарантий по возможным\line гарантийным случаям, тыс. рублей\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За   счет   источников    финансирования\line дефицита    республиканского     бюджета\line Республики Коми                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
98 336,6            \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За   счет   расходов    республиканского\line бюджета Республики Коми                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0              \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 10\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННОГО ВНУТРЕННЕГО ДОЛГА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 1 ЯНВАРЯ 2011 ГОДА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N  \line п/п \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Долговое обязательство          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сроки    \line погашения  \line обязательств\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс.    \line рублей)   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
I. Бюджетные кредиты от  других  бюджетов\line бюджетной системы Российской Федерации   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
921 164,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
II. Кредиты, полученные Республикой  Коми\line от кредитных организаций                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Кредиты,    планируемые    к    получению\line Республикой Коми от коммерческих банков в\line 2010 году                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
III. Государственные гарантии  Республики\line Коми                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
417 770,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.1. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия Республики  Коми\line по обязательствам МУП  "Горводоканал"  МО\line МР "Печора" по займу Международного Банка\line Реконструкции         и         Развития,\line предоставленного  на  реализацию  проекта\line "Городское водоснабжение и  канализация".\line (соглашение о субзайме N  01-01-06/26-889\line от 02.09.2002)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.06.2017 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
112 125,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.2. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия Республики  Коми\line по  обязательствам   МУП   "Сыктывкарский\line Водоканал" МО ГО "Сыктывкар"  по  кредиту\line Европейского   Банка   Реконструкции    и\line Развития, предоставленного на  реализацию\line проекта "Развитие систем водоснабжения  и\line водоотведения   в   городе    Сыктывкаре"\line (договор гарантии от 19.11.2004 б/н)     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19.11.2020 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
305 645,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
IV.   Государственные    ценные    бумаги\line Республики Коми                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 100 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.1. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми  2004  года  (регистрационный  номер\line выпуска КОМ-008/00213)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22.11.2013 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.2. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми  2005  года  (регистрационный  номер\line выпуска КОМ-009/00282)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
03.12.2015 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4.3. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми планируемые к размещению в 2010 году\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2015 г.   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 100 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВСЕГО государственный внутренний долг    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 438 934,9\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 11\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ МЕСТНЫМ БЮДЖЕТАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 1\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ (В ЧАСТИ ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 401,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 144,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 447,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 523,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 809,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 326,4   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 2\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
198 499,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100 864,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
75 712,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
81 572,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 443,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
102 858,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 125,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
32 327,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
69 150,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78 494,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
73 399,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 177,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
47 178,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 974,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63 792,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
69 619,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
98 997,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
115 855,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
99 727,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 466 770,7 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 3\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ПОДДЕРЖКУ МЕР ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СБАЛАНСИРОВАННОСТИ МЕСТНЫХ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
641 219,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
177 912,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 188,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
48 039,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 840,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21 225,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 613,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 045,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 699,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 057,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 751,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
32 883,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 238,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 912,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 468,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 159,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 633,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 206 889,5 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 4\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПЕРЕДАННЫХ ГОСУДАРСТВЕННЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОЛНОМОЧИЙ ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ НА ГОСУДАРСТВЕННУЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕГИСТРАЦИЮ АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ НА ТЕРРИТОРИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ, ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ОРГАНЫ ЗАПИСИ АКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ, В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОМ РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОМИ ОТ 23 ДЕКАБРЯ 2008 ГОДА N 143-РЗ "О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ГОСУДАРСТВЕННЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОЛНОМОЧИЯМИ ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ НА ГОСУДАРСТВЕННУЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕГИСТРАЦИЮ АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ НА ТЕРРИТОРИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ, ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ОРГАНЫ ЗАПИСИ АКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ" НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9,4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85,8     \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 5\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПЕРЕДАННЫХ ГОСУДАРСТВЕННЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОЛНОМОЧИЙ В ОБЛАСТИ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ПОДДЕРЖКИ ГРАЖДАН\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО НА ПОЛУЧЕНИЕ СУБСИДИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ЖИЛЬЯ, В СООТВЕТСТВИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
С ЗАКОНОМ РЕСПУБЛИКИ КОМИ ОТ 6 ОКТЯБРЯ 2005 ГОДА N 103-РЗ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ В РЕСПУБЛИКЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОМИ ОТДЕЛЬНЫМИ ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ПОЛНОМОЧИЯМИ В ОБЛАСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННОЙ ПОДДЕРЖКИ ГРАЖДАН РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИМЕЮЩИХ ПРАВО НА ПОЛУЧЕНИЕ СУБСИДИЙ (СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ЖИЛЬЯ" НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 206,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 637,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
289,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
589,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
408,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
271,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
119,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
538,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
306,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
204,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
204,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
295,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 181,6   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 6\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МУНИЦИПАЛЬНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОСНОВНЫХ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ПРОГРАММ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
364 367,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
143 731,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
597 093,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
213 836,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
302 970,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
56 429,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
163 306,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
76 265,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
48 715,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130 166,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
218 262,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
127 658,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
140 297,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
102 979,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78 667,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68 272,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
94 474,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
115 126,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
182 090,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
114 726,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 339 429,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 7\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПЕРЕДАННЫХ ГОСУДАРСТВЕННЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОЛНОМОЧИЙ ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ ПО ПЕРВИЧНОМУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОИНСКОМУ УЧЕТУ НА ТЕРРИТОРИЯХ, ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ВОЕННЫЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОМИССАРИАТЫ, В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОМ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТ 24 НОЯБРЯ 2008 ГОДА N 137-РЗ "О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ПОЛНОМОЧИЯМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО ПЕРВИЧНОМУ ВОИНСКОМУ УЧЕТУ НА ТЕРРИТОРИЯХ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ВОЕННЫЕ КОМИССАРИАТЫ" НА 2010 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,5     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10,4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88,8     \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 8\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ ПОСЕЛЕНИЙ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
486,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
590,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
769,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
273,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
676,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 859,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
671,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 475,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
737,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
473,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
467,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
691,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
934,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
905,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
417,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 430,1   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 9\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕКОНСТРУКЦИЮ И СТРОИТЕЛЬСТВО ОБЪЕКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОДОСНАБЖЕНИЯ И ВОДООТВЕДЕНИЯ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РАМКАХ РЕАЛИЗАЦИИ ПОДПРОГРАММЫ "СОДЕЙСТВИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В ОСУЩЕСТВЛЕНИИ РЕКОНСТРУКЦИИ И СТРОИТЕЛЬСТВА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЪЕКТОВ КОММУНАЛЬНОЙ ИНФРАСТРУКТУРЫ"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЦЕЛЕВОЙ РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ПРОГРАММЫ "ЖИЛИЩЕ"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2008 - 2012 ГОДЫ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство водопроводных сетей по ул. Строителей  в  с.\line Усть-Кулом"                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 10\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА СТРОИТЕЛЬСТВО И РЕКОНСТРУКЦИЮ СПОРТИВНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЪЕКТОВ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ В РАМКАХ РЕАЛИЗАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЦЕЛЕВОЙ РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ПРОГРАММЫ "РАЗВИТИЕ ИНФРАСТРУКТУРЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИЗИЧЕСКОЙ КУЛЬТУРЫ И СПОРТА В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2008 - 2011 ГОДЫ"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Крытый каток с искусственным льдом в г. Сыктывкар"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
171 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция спортивного комплекса "Нефтяник" в  г.  Ухта\line (крытый каток с искусственным льдом)"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
171 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
140 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Крытый каток с искусственным льдом в г. Сосногорск"       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
90 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Универсальный спортивный комплекс в г. Сосногорск"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
441 000,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 11\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА СТРОИТЕЛЬСТВО ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ В РАМКАХ РЕАЛИЗАЦИИ ЦЕЛЕВОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ПРОГРАММЫ "ПРОТИВОПОЖАРНАЯ ЗАЩИТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
УЧРЕЖДЕНИЙ СОЦИАЛЬНОЙ СФЕРЫ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(2009 - 2013 ГОДЫ)"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 121,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство средней  общеобразовательной  школы  на  200\line мест в  пст.  Первомайский  Сысольского  района  Республики\line Коми"                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 121,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 121,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ ПО ВОЗМЕЩЕНИЮ ВЫПАДАЮЩИХ ДОХОДОВ ОРГАНИЗАЦИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОЗДУШНОГО ТРАНСПОРТА, ОСУЩЕСТВЛЯЮЩИХ ВНУТРИМУНИЦИПАЛЬНЫЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ ВОЗДУШНЫМ ТРАНСПОРТОМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В ТРУДНОДОСТУПНЫЕ НАСЕЛЕННЫЕ ПУНКТЫ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 065,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 985,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 395,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 086,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 353,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22 885,7   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 13\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБОРУДОВАНИЕ И СОДЕРЖАНИЕ ЛЕДОВЫХ ПЕРЕПРАВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ЗИМНИХ АВТОМОБИЛЬНЫХ ДОРОГ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО ЗНАЧЕНИЯ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 072,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 237,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
858,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
470,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 120,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
358,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
470,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 581,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
382,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 942,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
377,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
643,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 532,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
400,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
287,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 142,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 534,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Итого                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 483,6   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 14\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТ МОЛОДЫМ СЕМЬЯМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ЖИЛЬЯ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ИНДИВИДУАЛЬНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛОГО ДОМА В РАМКАХ РЕАЛИЗАЦИИ ПОДПРОГРАММЫ "ОБЕСПЕЧЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛЬЕМ МОЛОДЫХ СЕМЕЙ" ЦЕЛЕВОЙ РЕСПУБЛИКАНСКОЙ ПРОГРАММЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"ЖИЛИЩЕ" НА 2008 - 2012 ГОДЫ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
334,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
241,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
223,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
51,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
109,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
137,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
171,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
64,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
43,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 15\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ДОСТАВКУ ТОПЛИВА В РАЙОНЫ КРАЙНЕГО СЕВЕРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПРИРАВНЕННЫЕ К НИМ МЕСТНОСТИ С ОГРАНИЧЕННЫМИ СРОКАМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗАВОЗА ГРУЗОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 282,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 014,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 524,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 590,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 155,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 566,4   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 16\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РАСХОДЫ ПО ОПЛАТЕ ДОГОВОРОВ НА ОКАЗАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ, ЗАКЛЮЧЕННЫХ БЮДЖЕТНЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
183 304,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59 186,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72 194,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
43 293,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
82 554,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 062,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 315,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 486,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 060,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 226,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35 894,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35 973,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 565,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 189,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22 633,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 362,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 091,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 521,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 349,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 922,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
851 179,2  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 17\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ПОКРЫТИЕ УБЫТКОВ, ВОЗНИКАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РЕЗУЛЬТАТЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ ЦЕН НА ТОПЛИВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ТВЕРДОЕ, РЕАЛИЗУЕМОЕ ГРАЖДАНАМ ДЛЯ НУЖД ОТОПЛЕНИЯ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 777,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 174,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
233,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
210,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 155,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
137,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 784,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 566,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 138,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 948,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
677,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
959,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 598,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 400,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 18\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИИ НА ВЫПОЛНЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ГОСУДАРСТВЕННУЮ РЕГИСТРАЦИЮ АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
148,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
105,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
172,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
152,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
135,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
200,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
128,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
79,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
71,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
195,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
162,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
239,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
81,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 948,6   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 19\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПЕРВИЧНОГО ВОИНСКОГО УЧЕТА НА ТЕРРИТОРИЯХ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ВОЕННЫЕ КОМИССАРИАТЫ, ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
302,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 133,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
869,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
869,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 397,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 511,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 360,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 284,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 700,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
755,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
755,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 586,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 813,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 964,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
869,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 172,9   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 20\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ РАВНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
С МИНИСТЕРСТВОМ ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОВЫШЕНИЯ ДЕНЕЖНОГО ДОВОЛЬСТВИЯ СОТРУДНИКАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЫ РАБОТНИКАМ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ МИЛИЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕСТВЕННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
182,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
667,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
485,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 335,8   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 21\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ПРОГРАММ МЕСТНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАЗВИТИЯ И ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАНЯТОСТИ ДЛЯ ШАХТЕРСКИХ ГОРОДОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПОСЕЛКОВ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 22\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА КОМПЕНСАЦИЮ ЧАСТИ РОДИТЕЛЬСКОЙ ПЛАТЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА СОДЕРЖАНИЕ РЕБЕНКА В ГОСУДАРСТВЕННЫХ И МУНИЦИПАЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЯХ, РЕАЛИЗУЮЩИХ ОСНОВНУЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНУЮ ПРОГРАММУ ДОШКОЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 750,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 580,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 880,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 980,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
545,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
670,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 860,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
770,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
900,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
830,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
320,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
615,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 12\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2010 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСОВЫХ ЗАТРАТ НА ОДНОГО ОБУЧАЮЩЕГОСЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЯХ В ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Виды образовательных учреждений     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Норматив \line финансовых\line затрат  \line (рублей) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе:    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
норматив\line расходов\line на   \line оплату \line труда  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
норматив   \line расходов на\line обеспечение\line образова-  \line тельного   \line процесса   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа (город)        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10195   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8909  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16590   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14497  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19001   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16604  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа (село)         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20443   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19157  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31041   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28948  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33048   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30651  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа  с  углубленным\line изучением отдельных предметов (город)    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10203   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8917  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16603   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14510  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19015   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16618  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа  с  углубленным\line изучением отдельных предметов (село)     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20458   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19172  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31064   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28971  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33072   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30675  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Малокомплектная школа (село)             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27731   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26445  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42621   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40528  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
45309   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42912  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназия, лицей (город)                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11565   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10279  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18791   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16698  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21584   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19187  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназия, лицей (село)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23354   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22068  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1286   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35442   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33349  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2093   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37708   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35311  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2397   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее  (сменное)   общеобразовательное\line учреждение (город)                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10660   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9315  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1345   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10354   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9048  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1306   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее  (сменное)   общеобразовательное\line учреждение (село)                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20041   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18696  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1345   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5670
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7155
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18633   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17327  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1306   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
