{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3\~декабря\~2007\~года N\~103-РЗ\line \line\fs1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКА КОМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ЗАКОН\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О РЕСПУБЛИКАНСКОМ БЮДЖЕТЕ РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Принят\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственным Советом Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22 ноября 2007 года\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Законов РК от 06.03.2008 N 1-РЗ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 30.04.2008 N 21-РЗ, от 26.06.2008 N 51-РЗ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 1. Утвердить основные характеристики республиканского бюджета Республики Коми на 2008 год:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем доходов в сумме 34 512 224,9 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем расходов в сумме 37 943 694,3 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дефицит в сумме 3 431 469,4 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 1 в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 2. Установить финансовый резерв республиканского бюджета Республики Коми на 2008 год в сумме 600 000 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 3. Установить общий объем бюджетных ассигнований, направляемых на реализацию публичных нормативных обязательств Республики Коми в 2008 году, в сумме 1 804 409,9 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Законов РК от 30.04.2008 N 21-РЗ, от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 4. Утвердить объем поступлений доходов в республиканский бюджет Республики Коми в 2008 году в суммах согласно приложению 1 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 5. Утвердить распределение расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2008 год по разделам и подразделам классификации расходов бюджетов Российской Федерации согласно приложению 2 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 6. Утвердить ведомственную структуру расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2008 год с распределением бюджетных ассигнований по разделам, подразделам, целевым статьям и видам расходов классификации расходов бюджетов Российской Федерации согласно приложению 3 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 7. Утвердить источники финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на 2008 год согласно приложению 4 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 8. Утвердить перечень главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 5 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 9. Утвердить перечень главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 6 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 10. В случае изменения в 2008 году состава и (или) функций главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми или главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми Министерство финансов Республики Коми вправе при определении принципов назначения, структуры кодов и присвоении кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации и источников финансирования дефицитов бюджетов вносить соответствующие изменения в состав закрепленных за ними кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации или классификации источников финансирования дефицитов бюджетов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 11. Утвердить нормативы распределения доходов между республиканским бюджетом Республики Коми и местными бюджетами на 2008 год согласно приложению 7 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 12. Установить дополнительные нормативы отчислений в бюджеты муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми от налога на доходы физических лиц, подлежащего зачислению в республиканский бюджет Республики Коми, в порядке замены части дотации из Фонда финансовой поддержки муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми согласно приложению 8 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 13. Ставки платы за единицу объема древесины, заготавливаемой на землях, находящихся в государственной собственности Республики Коми, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2008 году с коэффициентом 1,15.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 14. Ставки платы за единицу объема лесных ресурсов и ставки платы за единицу площади лесного участка, находящегося в государственной собственности Республики Коми, в целях его аренды, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2008 году с коэффициентом 1,07.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 15. Установить, что государственные унитарные предприятия Республики Коми перечисляют в республиканский бюджет Республики Коми 30 процентов прибыли, остающейся в распоряжении государственных унитарных предприятий Республики Коми после уплаты установленных законодательством налогов, сборов и других обязательных платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок исчисления и перечисления указанных платежей в республиканский бюджет Республики Коми устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 16. Установить предельный объем государственного внутреннего долга Республики Коми в течение 2008 года в сумме 5 571 200 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить верхний предел государственного внутреннего долга Республики Коми по состоянию на 1 января 2009 года в сумме 5 256 175 тыс. рублей, в том числе верхний предел долга по государственным гарантиям Республики Коми в сумме 456 175 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 17. Установить предельный объем расходов на обслуживание государственного внутреннего долга Республики Коми в сумме 311 008 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 18. Утвердить программу государственных внутренних заимствований Республики Коми на 2008 год согласно приложению 9 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные внутренние заимствования Республики Коми в 2008 году направляются на финансирование дефицита республиканского бюджета Республики Коми и погашение государственных долговых обязательств Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 19. Утвердить программу государственных гарантий Республики Коми в валюте Российской Федерации на 2008 год согласно приложению 10 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 20. Утвердить структуру государственного внутреннего долга Республики Коми на 1 января 2009 года в объеме 5 256 175 тыс. рублей согласно приложению 11 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 21. Осуществить в 2008 году эмиссию облигаций республиканского облигационного займа Республики Коми в объеме 2 100 000 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 22. Установить, что расходы по погашению и обслуживанию долговых обязательств Республики Коми не подлежат сокращению, если в процессе исполнения республиканского бюджета Республики Коми происходит снижение объема поступлений доходов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 23. Установить, что заключение и оплата органами государственной власти Республики Коми, государственными органами Республики Коми и государственными учреждениями (бюджетными учреждениями) Республики Коми (далее - государственные учреждения Республики Коми) договоров (контрактов), исполнение которых осуществляется за счет средств республиканского бюджета Республики Коми, производятся в пределах доведенных им по кодам классификации расходов республиканского бюджета Республики Коми лимитов бюджетных обязательств и с учетом принятых и неисполненных обязательств.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 24. Установить, что плата за предоставление конкурсной документации, взимаемая в соответствии с частью 2 статьи 23 Федерального закона "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", при размещении государственного заказа на поставку продукции для государственных нужд Республики Коми зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 25. Средства, поступающие на счета по учету средств, полученных от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, открытые государственному учреждению Республики Коми "Главное управление материально-технического обеспечения здравоохранения Республики Коми", в соответствии с договорами на производство продуктов воздухоразделения с использованием драгоценных металлов (азотнокислого серебра), производство азота, ремонт и обслуживание кислородных, азотных баллонов, доставку и реализацию кислорода, азота после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 26. Средства, поступающие на счет по учету средств, полученных от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, открытый Министерству архитектуры, строительства и коммунального хозяйства Республики Коми, за проведение государственной экспертизы проектов документов территориального планирования, проектной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации, после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 27. Средства, поступающие на счет по учету средств, полученных от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, открытый Министерству природных ресурсов и охраны окружающей среды Республики Коми, за организацию и проведение государственной экологической экспертизы объектов регионального уровня после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 28. Средства в валюте Российской Федерации, полученные государственными учреждениями Республики Коми от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, учитываются на лицевых счетах, открытых им в Министерстве финансов Республики Коми, и расходуются государственными учреждениями Республики Коми в соответствии с генеральными разрешениями (разрешениями), оформленными главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми в установленном Министерством финансов Республики Коми порядке, и сметами доходов и расходов по предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, утвержденными в порядке, определяемом главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми, в пределах остатков средств на их лицевых счетах, если иное не предусмотрено настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Средства, полученные от приносящей доход деятельности, не могут направляться государственными учреждениями Республики Коми на создание других организаций, покупку ценных бумаг и размещаться на депозиты в кредитных организациях.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 29. Установить, что перечни объектов строительства и реконструкции существующей сети дорог общего пользования и сооружений на них, объектов линейной базы эксплуатации дорожного хозяйства утверждаются Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок финансирования расходов по дорожному хозяйству определяется Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 30. Установить, что в 2008 году Министерство финансов Республики Коми вправе предоставлять бюджетные кредиты местным бюджетам на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, и расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий, на срок, не выходящий за пределы 2008 года, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных по источникам финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на эти цели.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить плату за пользование бюджетными кредитами на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, в размере 1/4 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день заключения соглашения о предоставлении бюджетного кредита, а при покрытии расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий, - по ставке 0 процентов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
При нарушении сроков возврата бюджетных кредитов и процентов по ним возникшая задолженность взыскивается в порядке, установленном статьей 93(3) Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31. Установить, что в 2008 году осуществляется списание задолженности по средствам, выделенным на возвратной основе из республиканского бюджета Республики Коми, а также процентов за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной или в соответствии с судебными решениями не присуждена ко взысканию.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности перед республиканским бюджетом Республики Коми по указанным средствам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 19 августа 2002 года N 122 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими, пени и штрафам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности, не присужденной ко взысканию в соответствии с судебными решениями, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 10 ноября 2004 года N 201 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с судебными решениями не присуждена ко взысканию".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31(1). Разрешить Правительству Республики Коми списать задолженность местных бюджетов перед республиканским бюджетом Республики Коми по централизованным кредитам, выданным в 1992 - 1994 годах, и начисленным по ним процентам, принятую на государственный внутренний долг Республики Коми в соответствии с указами Главы Республики Коми от 12 декабря 1994 года N 269 "О принятии на государственный долг Республики Коми задолженности по централизованным кредитам сельхозтоваропроизводителей и предприятий агропромышленного комплекса", от 27 июля 1995 года N 283 "Об уточнении размера государственного долга Республики Коми, установленного Указом Главы Республики Коми от 21 июня 1995 г. N 252 "О принятии на государственный долг Республики Коми задолженности по централизованным кредитам и процентам по ним организаций агропромкомплекса, потребительской кооперации, а также организаций, осуществляющих завоз (хранение и реализацию) продукции (товаров) в районы Крайнего Севера и приравненные к ним местности", от 17 августа 1995 года N 305 "О принятии на государственный долг Республики Коми задолженности организаций агропромышленного комплекса, потребительской кооперации, а также организаций, осуществляющих завоз (хранение и реализацию) продукции (товаров) в районы Крайнего Севера и приравненные к ним местности, по централизованным кредитам и процентам по ним, погашенным с корреспондентских счетов коммерческих банков без уплаты средств заемщиками", сложившуюся на 1 января 2008 года, в пределах суммы задолженности, уменьшенной республиканскому бюджету Республики Коми перед федеральным бюджетом в результате выполнения обязательств, установленных условиями Соглашения от 6 июня 2005 года N 4/64 "О переносе срока уплаты реструктурированной задолженности Республики Коми по переоформленной в государственный внутренний долг Российской Федерации под гарантии Республики Коми задолженности сельскохозяйственных организаций всех организационно-правовых форм и других организаций агропромышленного комплекса, организаций потребительской кооперации и организаций, осуществляющих завоз (хранение и реализацию) продукции (товаров) в районы Крайнего Севера и приравненные к ним местности, по централизованным кредитам, выданным в 1992 - 1994 годах, и начисленным по ним процентам, причитающейся к погашению в 2005 - 2007 годах, на 2008 год", заключенного между Правительством Республики Коми и Министерством финансов Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 31(1) введена Законом РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31(2). Установить, что в 2008 году Правительство Республики Коми вправе предоставлять из республиканского бюджета Республики Коми бюджетные кредиты юридическим лицам, осуществляющим реализацию бюджетным учреждениям и населению комплекса коммунальных услуг, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных по источникам финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на эти цели, в сумме до 146 800 тыс. рублей на срок, не выходящий за пределы 2008 года, для расчетов за мазут.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить плату за пользование бюджетными кредитами, указанными в настоящей статье Закона, в размере 1/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Правила, уточняющие порядок и условия предоставления бюджетных кредитов, устанавливаются Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 31(2) введена Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 32. Субсидирование из республиканского бюджета Республики Коми части затрат на уплату в 2008 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инвестиционной деятельности в кредитных организациях для реализации инвестиционных проектов, производится в размере 1/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 1/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 32(1). Субсидирование из республиканского бюджета Республики Коми части затрат на уплату в 2008 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инновационной деятельности в российских кредитных организациях для реализации инновационных проектов, производится в размере 2/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 2/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 32(1) введена Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 33. Установить, что в 2008 году производится списание соответствующих сумм задолженности по пеням и штрафам с организаций, в отношении которых решения о реструктуризации задолженности по налоговым платежам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам были приняты в соответствии с Указом Главы Республики Коми от 10 февраля 2000 года N 63 "О порядке и сроках проведения реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми и бюджетом территориального дорожного фонда Республики Коми", Указом Главы Республики Коми от 5 декабря 2001 года N 499 "О проведении реструктуризации задолженности по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми федеральных государственных унитарных предприятий, входящих в уголовно-исполнительную систему", постановлением Правительства Республики Коми от 18 марта 2002 года N 28 "О реструктуризации задолженности ФГУП "Северная железная дорога", его обособленных структурных подразделений и филиалов по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми", постановлением Правительства Республики Коми от 6 сентября 2002 года N 138 "О порядке и сроках проведения в 2002 году реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам, служащим источниками образования территориального дорожного фонда Республики Коми, а также задолженности по начисленным штрафам и пеням за несвоевременную уплату данных налогов", постановлением Правительства Республики Коми от 9 октября 2003 года N 224 "О реструктуризации задолженности сельскохозяйственных товаропроизводителей, включенных в состав участников программы финансового оздоровления, перед республиканским бюджетом Республики Коми" и которые выполнили соответствующие обязательства по погашению реструктуризированной задолженности в установленный срок или досрочно и обеспечили своевременное внесение текущих налоговых платежей в порядке, определенном указанными в настоящей статье нормативными правовыми актами Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 34. Разрешить Правительству Республики Коми списать безнадежную к взысканию задолженность по арендной плате и начисленным по ней пеням перед республиканским бюджетом Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок организации работ по списанию указанной задолженности устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 35. Предоставление социальных выплат в виде компенсации на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам, полученным гражданами в кредитных организациях на строительство или приобретение жилья, производится в размере 2/3 процентной ставки, установленной кредитной организацией за пользование долгосрочными жилищными кредитами, но не более 2/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок предоставления социальных выплат в виде компенсации на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам, полученным гражданами в кредитных организациях на строительство или приобретение жилья, устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 35 в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 36. Установить, что бюджетные инвестиции в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в форме капитальных вложений в основные средства государственных учреждений и государственных унитарных предприятий по всем разделам бюджетной классификации расходов бюджетов Российской Федерации, предусмотренных настоящим Законом, осуществляются в соответствии с постановлением Правительства Республики Коми от 3 сентября 2002 года N 130 "Об утверждении Положения о формировании перечня строек и объектов для государственных нужд Республики Коми и их финансировании за счет средств республиканского бюджета Республики Коми".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми осуществляется по перечню строек и объектов для государственных нужд Республики Коми на 2008 год, утверждаемому Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 37. Установить, что средства, поступающие в счет возврата ранее выделенных из республиканского бюджета Республики Коми средств на приобретение техники, оборудования и племенного скота на условиях лизинга для организаций агропромышленного комплекса, крестьянских (фермерских) хозяйств и организаций потребительской кооперации, а также плата за пользование ими вносятся в республиканский бюджет Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 38. Установить, что государственная поддержка развития фермерства в пределах общего лимита до 4 000 тыс. рублей осуществляется по следующим направлениям в форме субсидирования:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) оказание помощи крестьянским (фермерским) хозяйствам, пострадавшим от стихийных бедствий и пожаров;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) оплата части расходов на подготовку и повышение квалификации кадров для крестьянских (фермерских) хозяйств;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) оплата части расходов на проведение, а также части расходов на участие представителей крестьянских (фермерских) хозяйств в российских и республиканских съездах, конференциях, совещаниях, ярмарках и выставках;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) оплата части расходов на проведение целевых конкурсов и экспертиз по проектам научно-технических разработок, способствующих развитию крестьянских (фермерских) хозяйств;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) выплата единовременного пособия семьям, переселившимся в сельскую местность с целью создания крестьянских (фермерских) хозяйств, в размере, установленном законодательством Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6) компенсация до 50 процентов стоимости строительства животноводческих помещений для содержания не менее 10 условных голов различных видов сельскохозяйственных животных, цехов по переработке сельскохозяйственной продукции, картофеле- и овощехранилищ при использовании построенных помещений по назначению;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7) компенсация до 50 процентов стоимости строительства подъездных дорог, линий электропередач, систем водообеспечения, средств связи, землеустройства, мелиорации земель, газификации крестьянских (фермерских) хозяйств в случае их отсутствия;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8) компенсация до 50 процентов расходов на приобретение помещений для содержания сельскохозяйственных животных и птицы, картофеле- и овощехранилищ;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9) компенсация до 50 процентов затрат на реконструкцию и капитальный ремонт помещений для содержания сельскохозяйственных животных и птицы, картофеле- и овощехранилищ.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 39. Установить, что государственная поддержка личных подсобных хозяйств граждан в 2008 году в пределах общего лимита до 34 500 тыс. рублей осуществляется по следующим направлениям в форме субсидирования:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) оплата части расходов на содержание коров, свиноматок, рабочих лошадей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) оплата части расходов на приобретение крупного рогатого скота, свиней, коз молочных пород.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 40. Субсидии юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям и физическим лицам - производителям товаров (работ, услуг), предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, установленном Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 41. Установить, что в 2008 году осуществляется списание задолженности по средствам, выделенным из республиканского бюджета Республики Коми на создание государственного резерва зерна и продуктов его переработки, с даты исключения организаций-заемщиков из единого государственного реестра юридических лиц.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 42. Установить в соответствии с пунктом 3 статьи 217 Бюджетного кодекса Российской Федерации следующие основания для внесения в 2008 году изменений в показатели сводной бюджетной росписи республиканского бюджета Республики Коми, связанные с особенностями исполнения республиканского бюджета Республики Коми и (или) перераспределения бюджетных ассигнований между главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) при распределении объемов государственных капитальных вложений между стройками и объектами, подлежащими строительству за счет средств республиканского бюджета Республики Коми в соответствии со статьей 36 настоящего Закона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) при предоставлении средств республиканского бюджета Республики Коми главным распорядителям средств республиканского бюджета за счет остатков средств республиканского бюджета Республики Коми на 1 января 2008 года, образовавшихся за счет не использованных в 2007 году межбюджетных трансфертов, полученных из федерального бюджета в форме субвенций и субсидий;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) при получении дополнительных средств в виде межбюджетных трансфертов из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) при перераспределении бюджетных ассигнований между подстатьями классификации операций сектора государственного управления, относящихся к расходам, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств на предоставление субсидий юридическим лицам в соответствии со статьями 78 и 78(1) Бюджетного кодекса Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 4 введен Законом РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) при внесении Министерством финансов Российской Федерации изменений в Указания о порядке применения бюджетной классификации Российской Федерации в части отражения расходов по кодам разделов, подразделов и кодам классификации операций сектора государственного управления.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(п. 5 введен Законом РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 43. Утвердить распределение межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми на 2008 год согласно приложению 12 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 44. Не использованные в 2007 году целевые средства, переданные из республиканского бюджета Республики Коми в местные бюджеты, подлежат использованию в 2008 году на те же цели.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Неиспользованные целевые средства, потребность в которых в 2008 году отсутствует, подлежат возврату в доходы республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 45. Утратила силу. - Закон РК от 30.04.2008 N 21-РЗ.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 46. Утвердить с целью определения объема субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными образовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ нормативы финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных образовательных учреждениях в год согласно приложению 13 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 47. Утвердить, что объем субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными образовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ определяется исходя из численности учащихся по видам образовательных учреждений (классов) по состоянию на 1 января 2008 года и нормативов финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных образовательных учреждениях в год, утвержденных статьей 46 настоящего Закона.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(статья 47 в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 48. Установить с 1 января 2008 года следующие размеры индексации (коэффициенты) установленных до 1 января 2008 года законодательством Республики Коми расходных обязательств Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) республиканских денежных выплат, установленных статьей 20 Закона Республики Коми "О социальной поддержке населения в Республике Коми", - 1,08;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) ежемесячных пособий на ребенка и доплат к ежемесячным пособиям на ребенка, установленных частями 1, 2 и 3 статьи 2 Закона Республики Коми "О государственных гарантиях в Республике Коми семьям, имеющим детей", - 1,08;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) размера средств на предоставление питания в день посещения занятий на одного обучающегося, установленного статьей 1 Закона Республики Коми "О предоставлении питания учащимся государственных общеобразовательных учреждений, государственных учреждений начального профессионального и среднего профессионального образования, находящихся в ведении Республики Коми, а также муниципальных общеобразовательных учреждений из семей, в установленном порядке признанных малоимущими, и внесении изменений в некоторые законодательные акты Республики Коми", - 1,08;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) размера пожизненного ежемесячного материального обеспечения спортсменов, имеющих звание "Заслуженный мастер спорта России" или звание "Заслуженный мастер спорта СССР", установленного статьей 2 Закона Республики Коми "О пожизненном ежемесячном материальном обеспечении спортсменов за особые заслуги перед Республикой Коми", - 1,08;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) ежемесячного размера оплаты труда приемных родителей (родителя), установленного статьей 16 Закона Республики Коми "О приемной семье", - 1,18.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 49. Установить с 1 декабря 2008 года размер индексации (коэффициент) пенсий за выслугу лет, назначенных в соответствии со статьей 19 Закона Республики Коми "О государственной службе Республики Коми" и со статьей 7 Закона Республики Коми "О государственных гарантиях лицам, замещающим отдельные государственные должности Республики Коми", - 1,15.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 50. Судебные акты по искам к Республике Коми (казне) о возмещении вреда, причиненного незаконными действиями (бездействием) государственных органов Республики Коми или их должностных лиц, а также по иным искам о взыскании денежных средств за счет средств казны Республики Коми (за исключением судебных актов о взыскании денежных средств в порядке субсидиарной ответственности главных распорядителей средств республиканского бюджета Республики Коми), направленные в Министерство финансов Республики Коми, исполняются в соответствии со статьями 242(1), 242(2) Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение судебных актов по искам к Республике Коми (казне) осуществляется за счет ассигнований, предусмотренных на эти цели настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 51. Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2008 года.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В.ТОРЛОПОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
г. Сыктывкар\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 декабря 2007 года\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N 103-РЗ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЪЕМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСТУПЛЕНИЙ ДОХОДОВ В РЕСПУБЛИКАНСКИЙ БЮДЖЕТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ В 2008 ГОДУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Код          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование кода классификации   \line доходов               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 00 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГОВЫЕ И НЕНАЛОГОВЫЕ ДОХОДЫ      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 127 437,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГИ НА ПРИБЫЛЬ, ДОХОДЫ           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 337 031,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 01000 00 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на прибыль организаций        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 237 031,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 01010 00 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог   на   прибыль    организаций,\line зачисляемый  в   бюджеты   бюджетной\line системы  Российской   Федерации   по\line соответствующим ставкам             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 237 031,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 01012 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог   на   прибыль    организаций,\line зачисляемый  в   бюджеты   субъектов\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 237 031,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02000 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на доходы физических лиц      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 100 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02010 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов,   полученных    физическими\line лицами,    являющимися    налоговыми\line резидентами Российской  Федерации  в\line виде дивидендов от долевого  участия\line в деятельности организаций          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02020 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов,  облагаемых  по   налоговой\line ставке,  установленной   пунктом   1\line статьи   224   Налогового    кодекса\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 046 834,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02021 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов,  облагаемых  по   налоговой\line ставке,  установленной   пунктом   1\line статьи   224   Налогового    кодекса\line Российской Федерации, за исключением\line доходов,   полученных    физическими\line лицами,    зарегистрированными     в\line качестве              индивидуальных\line предпринимателей, частных нотариусов\line и других лиц,  занимающихся  частной\line практикой                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 002 634,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1320\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02022 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов,  облагаемых  по   налоговой\line ставке,  установленной   пунктом   1\line статьи   224   Налогового    кодекса\line Российской Федерации,  и  полученных\line физическими                  лицами,\line зарегистрированными    в    качестве\line индивидуальных     предпринимателей,\line частных  нотариусов  и  других  лиц,\line занимающихся частной практикой      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 200,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02030 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов,   полученных    физическими\line лицами,  не  являющимися  налоговыми\line резидентами Российской Федерации    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1320\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02040 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов, полученных в виде выигрышей\line и  призов  в  проводимых  конкурсах,\line играх и других мероприятиях в  целях\line рекламы  товаров,  работ  и   услуг,\line процентных  доходов  по  вкладам   в\line банках, в виде  материальной  выгоды\line от   экономии   на   процентах   при\line получении    заемных     (кредитных)\line средств                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 600,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 01 02050 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  доходы  физических  лиц  с\line доходов, полученных в виде процентов\line по облигациям с ипотечным покрытием,\line эмитированным до 1 января 2007 года,\line а  также   с   доходов   учредителей\line доверительного управления  ипотечным\line покрытием, полученных  на  основании\line приобретения ипотечных  сертификатов\line участия,    выданных     управляющим\line ипотечным покрытием до 1 января 2007\line года                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
66,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГИ НА ТОВАРЫ  (РАБОТЫ,  УСЛУГИ),\line РЕАЛИЗУЕМЫЕ НА ТЕРРИТОРИИ РОССИЙСКОЙ\line ФЕДЕРАЦИИ                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 197 748,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02000 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Акцизы   по   подакцизным    товарам\line (продукции),     производимым     на\line территории Российской Федерации     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 197 748,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02100 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Акцизы  на  пиво,  производимое   на\line территории Российской Федерации     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 509,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02110 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Акцизы на  алкогольную  продукцию  с\line объемной  долей   спирта   этилового\line свыше 25 процентов  (за  исключением\line вин),  производимую  на   территории\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
79 020,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02120 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Акцизы на  алкогольную  продукцию  с\line объемной  долей   спирта   этилового\line свыше 9 до 25 процентов включительно\line (за исключением  вин),  производимую\line на территории Российской Федерации  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 014,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02150 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от   уплаты   акцизов    на\line дизельное    топливо,     подлежащие\line распределению  в   консолидированные\line бюджеты     субъектов     Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
143 483,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02160 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы от уплаты акцизов на моторные\line масла   для   дизельных   и    (или)\line карбюраторных          (инжекторных)\line двигателей, подлежащие распределению\line в     консолидированные      бюджеты\line субъектов Российской Федерации      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 209,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02170 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от   уплаты   акцизов    на\line автомобильный  бензин,  производимый\line на территории Российской  Федерации,\line подлежащие      распределению      в\line консолидированные бюджеты  субъектов\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
404 701,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02180 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от   уплаты   акцизов    на\line прямогонный бензин, производимый  на\line территории   Российской   Федерации,\line подлежащие      распределению      в\line консолидированные бюджеты  субъектов\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 034,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02190 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от   уплаты   акцизов    на\line алкогольную  продукцию  с   объемной\line долей спирта этилового свыше 9 до 25\line процентов      включительно      (за\line исключением     вин),     подлежащие\line распределению  в   консолидированные\line бюджеты     субъектов     Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 401,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 03 02200 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от   уплаты   акцизов    на\line алкогольную  продукцию  с   объемной\line долей  спирта  этилового  свыше   25\line процентов  (за   исключением   вин),\line подлежащие      распределению      в\line консолидированные бюджеты  субъектов\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
534 377,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 05 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГИ НА СОВОКУПНЫЙ ДОХОД          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
375 437,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 05 01000 00 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог,   взимаемый   в    связи    с\line применением    упрощенной    системы\line налогообложения                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
375 437,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 05 01010 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог,          взимаемый          с\line налогоплательщиков,   выбравших    в\line качестве   объекта   налогообложения\line доходы                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
310 437,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 05 01020 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог,          взимаемый          с\line налогоплательщиков,   выбравших    в\line качестве   объекта   налогообложения\line доходы,  уменьшенные   на   величину\line расходов                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
65 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГИ НА ИМУЩЕСТВО                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 955 981,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 02000 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на имущество организаций      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 292 573,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 02010 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  имущество  организаций  по\line имуществу,  не  входящему  в  Единую\line систему газоснабжения               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 190 773,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 02020 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на  имущество  организаций  по\line имуществу,   входящему   в    Единую\line систему газоснабжения               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
101 800,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 04000 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Транспортный налог                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
395 620,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 04011 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Транспортный налог с организаций    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
275 620,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 04012 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Транспортный налог с физических лиц \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
120 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 06 05000 02 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на игорный бизнес             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
267 788,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАЛОГИ, СБОРЫ И  РЕГУЛЯРНЫЕ  ПЛАТЕЖИ\line ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ ПРИРОДНЫМИ РЕСУРСАМИ \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 600 364,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01000 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на добычу полезных ископаемых \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 598 834,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01010 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на добычу полезных  ископаемых\line в виде углеводородного сырья        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 266 168,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01011 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нефть                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 248 538,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01013 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Газовый  конденсат  из  всех   видов\line месторождений                       \line углеводородного сырья               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 630,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01020 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог на добычу общераспространенных\line полезных ископаемых                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
46 020,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 01030 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Налог  на  добычу  прочих   полезных\line ископаемых (за исключением  полезных\line ископаемых в виде природных алмазов)\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
286 646,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 04000 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сборы   за   пользование   объектами\line животного  мира  и  за   пользование\line объектами    водных    биологических\line ресурсов                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 530,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 07 04010 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сбор   за   пользование    объектами\line животного мира                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 530,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 08 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННАЯ ПОШЛИНА             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 08 07000 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная      пошлина      за\line государственную регистрацию, а также\line за  совершение   прочих   юридически\line значимых действий                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 08 07172 01 0000 110\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная  пошлина  за  выдачу\line органом    исполнительной     власти\line субъекта    Российской     Федерации\line специального разрешения на  движение\line по       автомобильным       дорогам\line транспортных средств, осуществляющих\line перевозки  опасных,  тяжеловесных  и\line (или)    крупногабаритных    грузов,\line зачисляемая  в   бюджеты   субъектов\line Российской     Федерации     (прочие\line поступления)                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОХОДЫ ОТ  ИСПОЛЬЗОВАНИЯ  ИМУЩЕСТВА,\line НАХОДЯЩЕГОСЯ  В  ГОСУДАРСТВЕННОЙ   И\line МУНИЦИПАЛЬНОЙ СОБСТВЕННОСТИ         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
213 867,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 01000 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы в виде прибыли,  приходящейся\line на  доли  в  уставных   (складочных)\line капиталах хозяйственных  товариществ\line и обществ, или дивидендов по акциям,\line принадлежащим Российской  Федерации,\line субъектам Российской  Федерации  или\line муниципальным образованиям          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
295,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 01020 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы в виде прибыли,  приходящейся\line на  доли  в  уставных   (складочных)\line капиталах хозяйственных  товариществ\line и обществ, или дивидендов по акциям,\line принадлежащим  субъектам  Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
295,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 03000 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Проценты,       полученные        от\line предоставления  бюджетных   кредитов\line внутри страны                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 653,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 03020 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Проценты,       полученные        от\line предоставления  бюджетных   кредитов\line внутри  страны   за   счет   средств\line бюджетов    субъектов     Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 653,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1200\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05000 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы, получаемые в  виде  арендной\line либо  иной  платы  за   передачу   в\line возмездное               пользование\line государственного  и   муниципального\line имущества (за исключением  имущества\line автономных   учреждений,   а   также\line имущества     государственных      и\line муниципальных унитарных предприятий,\line в том числе казенных)               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
176 819,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05010 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы, получаемые в  виде  арендной\line платы    за    земельные    участки,\line государственная   собственность   на\line которые  не  разграничена,  а  также\line средства   от   продажи   права   на\line заключение     договоров      аренды\line указанных земельных участков        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
113 094,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05010 04 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы, получаемые в  виде  арендной\line платы    за    земельные    участки,\line государственная   собственность   на\line которые не  разграничена  и  которые\line расположены  в  границах   городских\line округов, а также средства от продажи\line права на заключение договоров аренды\line указанных земельных участков        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
113 094,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05020 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы, получаемые в  виде  арендной\line платы за земли  после  разграничения\line государственной   собственности   на\line землю, а также средства  от  продажи\line права на заключение договоров аренды\line указанных  земельных  участков   (за\line исключением    земельных    участков\line автономных учреждений)              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05022 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы, получаемые в  виде  арендной\line платы, а также средства  от  продажи\line права на заключение договоров аренды\line за     земли,     находящиеся      в\line собственности  субъектов  Российской\line Федерации (за исключением  земельных\line участков    автономных    учреждений\line субъектов Российской Федерации)     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05030 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы от сдачи в аренду  имущества,\line находящегося      в      оперативном\line управлении  органов  государственной\line власти,       органов       местного\line самоуправления,      государственных\line внебюджетных фондов и созданных  ими\line учреждений (за исключением имущества\line автономных учреждений)              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63 625,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 05032 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы от сдачи в аренду  имущества,\line находящегося      в      оперативном\line управлении  органов  государственной\line власти     субъектов      Российской\line Федерации и созданных ими учреждений\line (за исключением имущества автономных\line учреждений   субъектов    Российской\line Федерации)                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63 625,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 07000 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Платежи   от    государственных    и\line муниципальных унитарных предприятий \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 07010 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы от перечисления части прибыли\line государственных   и    муниципальных\line унитарных  предприятий,   остающейся\line после уплаты налогов и  обязательных\line платежей                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 11 07012 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы   от    перечисления    части\line прибыли,  остающейся  после   уплаты\line налогов и иных обязательных платежей\line государственных            унитарных\line предприятий   субъектов   Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЛАТЕЖИ ПРИ  ПОЛЬЗОВАНИИ  ПРИРОДНЫМИ\line РЕСУРСАМИ                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
247 592,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 01000 01 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата за негативное  воздействие  на\line окружающую среду                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
119 780,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 02000 01 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Платежи при пользовании недрами     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
84 512,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 02030 01 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Регулярные  платежи  за  пользование\line недрами  при   пользовании   недрами\line (ренталс) на  территории  Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 512,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 02100 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие   платежи   при   пользовании\line недрами                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
65 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 02102 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие   платежи   при   пользовании\line недрами по участкам недр, содержащим\line месторождения   общераспространенных\line полезных  ископаемых,  или  участкам\line недр местного значения              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
65 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04000 00 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата за использование лесов        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
43 300,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04020 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата  за  использование   лесов   в\line части,    превышающей    минимальный\line размер арендной платы и  минимальный\line размер     платы     по     договору\line купли-продажи лесных насаждений     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41 300,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04021 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата  за  использование   лесов   в\line части,    превышающей    минимальный\line размер     платы     по     договору\line купли-продажи лесных насаждений     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 300,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04022 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата  за  использование   лесов   в\line части,    превышающей    минимальный\line размер арендной платы               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04040 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие   доходы   от   использования\line лесного фонда Российской Федерации и\line лесов     иных     категорий     (по\line обязательствам,   возникшим   до   1\line января 2007 года)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
800,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 12 04060 02 0000 120\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Плата  по   договору   купли-продажи\line лесных  насаждений  для  собственных\line нужд                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 200,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОХОДЫ ОТ ОКАЗАНИЯ ПЛАТНЫХ  УСЛУГ  И\line КОМПЕНСАЦИИ ЗАТРАТ ГОСУДАРСТВА      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 889,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 02000 00 0000 130\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Лицензионные сборы                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 933,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 02020 00 0000 130\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сборы   за   выдачу   лицензий    на\line розничную    продажу     алкогольной\line продукции                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 933,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 02021 02 0000 130\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сборы     за     выдачу     органами\line государственной   власти   субъектов\line Российской  Федерации  лицензий   на\line розничную    продажу     алкогольной\line продукции                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 933,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 03000 00 0000 130\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие доходы  от  оказания  платных\line услуг    и    компенсации     затрат\line государства                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 956,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 13 03020 02 0000 130\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие доходы  от  оказания  платных\line услуг получателями средств  бюджетов\line субъектов  Российской  Федерации   и\line компенсации     затрат      бюджетов\line субъектов Российской Федерации      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 956,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОХОДЫ  ОТ  ПРОДАЖИ  МАТЕРИАЛЬНЫХ  И\line НЕМАТЕРИАЛЬНЫХ АКТИВОВ              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 02000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы  от   реализации   имущества,\line находящегося  в  государственной   и\line муниципальной   собственности    (за\line исключением   имущества   автономных\line учреждений,   а   также    имущества\line государственных   и    муниципальных\line унитарных предприятий, в  том  числе\line казенных)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 02020 02 0000 410\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы  от   реализации   имущества,\line находящегося     в     собственности\line субъектов Российской  Федерации  (за\line исключением   имущества   автономных\line учреждений   субъектов    Российской\line Федерации,   а    также    имущества\line государственных            унитарных\line предприятий   субъектов   Российской\line Федерации, в том числе  казенных)  в\line части реализации основных средств по\line указанному имуществу                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1320\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 02022 02 0000 410\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы  от   реализации   имущества,\line находящегося      в      оперативном\line управлении учреждений, находящихся в\line ведении   органов    государственной\line власти     субъектов      Российской\line Федерации (за исключением  имущества\line автономных   учреждений    субъектов\line Российской   Федерации)   в    части\line реализации   основных   средств   по\line указанному имуществу                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 06000 00 0000 430\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы    от    продажи    земельных\line участков,       находящихся        в\line государственной   и    муниципальной\line собственности    (за     исключением\line земельных    участков     автономных\line учреждений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 06010 00 0000 430\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы    от    продажи    земельных\line участков,            государственная\line собственность    на    которые    не\line разграничена                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 14 06012 04 0000 430\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы    от    продажи    земельных\line участков,            государственная\line собственность    на    которые    не\line разграничена и которые расположены в\line границах городских округов          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 15 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
АДМИНИСТРАТИВНЫЕ ПЛАТЕЖИ И СБОРЫ    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 15 02000 00 0000 140\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Платежи, взимаемые  государственными\line и  муниципальными  организациями  за\line выполнение определенных функций     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 15 02020 02 0000 140\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Платежи, взимаемые  государственными\line организациями  субъектов  Российской\line Федерации за выполнение определенных\line функций                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 16 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ШТРАФЫ, САНКЦИИ, ВОЗМЕЩЕНИЕ УЩЕРБА  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 16 27000 01 0000 140\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Денежные   взыскания   (штрафы)   за\line нарушение  Федерального  закона   "О\line пожарной безопасности"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 16 90000 00 0000 140\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие   поступления   от   денежных\line взысканий (штрафов) и  иных  сумм  в\line возмещение ущерба                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 16 90020 02 0000 140\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие   поступления   от   денежных\line взысканий (штрафов) и  иных  сумм  в\line возмещение  ущерба,  зачисляемые   в\line бюджеты     субъектов     Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 17 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОЧИЕ НЕНАЛОГОВЫЕ ДОХОДЫ           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 17 05000 00 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие неналоговые доходы           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 17 05020 02 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие неналоговые  доходы  бюджетов\line субъектов Российской Федерации      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 18 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОХОДЫ  БЮДЖЕТОВ  БЮДЖЕТНОЙ  СИСТЕМЫ\line РОССИЙСКОЙ  ФЕДЕРАЦИИ  ОТ   ВОЗВРАТА\line ОСТАТКОВ   СУБСИДИЙ   И    СУБВЕНЦИЙ\line ПРОШЛЫХ ЛЕТ                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 747,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 18 02000 02 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы бюджетов субъектов Российской\line Федерации   от   возврата   остатков\line субсидий и субвенций прошлых лет    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 747,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 18 02030 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы бюджетов субъектов Российской\line Федерации   от   возврата   остатков\line субсидий и субвенций прошлых лет  из\line бюджетов городских округов          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
57,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 18 02040 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы бюджетов субъектов Российской\line Федерации   от   возврата   остатков\line субсидий и субвенций прошлых лет  из\line бюджетов муниципальных районов      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 138,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 18 02060 02 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Доходы бюджетов субъектов Российской\line Федерации   от   возврата   остатков\line субсидий  и  субвенций  прошлых  лет\line небюджетными организациями          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
552,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 19 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОЗВРАТ    ОСТАТКОВ    СУБСИДИЙ    И\line СУБВЕНЦИЙ ПРОШЛЫХ ЛЕТ               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-1 241,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 19 02000 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Возврат    остатков    субсидий    и\line субвенций  из   бюджетов   субъектов\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-1 241,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 00 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗВОЗМЕЗДНЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 384 787,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления от  других\line бюджетов      бюджетной      системы\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 867 245,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 01000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Дотации      бюджетам      субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
314 641,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 01001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Дотации      бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на выравнивание\line бюджетной обеспеченности            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
314 641,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований (межбюджетные субсидии) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 270 563,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации   на   выплату\line ежемесячного пособия на ребенка     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 357,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02004 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на   развитие\line социальной       и        инженерной\line инфраструктуры субъектов  Российской\line Федерации      и       муниципальных\line образований                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35 767,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на оздоровление\line детей                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 520,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02006 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line мер       социальной       поддержки\line реабилитированных   лиц    и    лиц,\line признанных     пострадавшими      от\line политических репрессий              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 771,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02007 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line предоставление гражданам субсидий на\line оплату    жилого     помещения     и\line коммунальных услуг                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
62 035,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02008 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line жильем молодых семей                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 344,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02012 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поддержку\line элитного семеноводства              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
198,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02013 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поддержку\line завоза   семян    для    выращивания\line кормовых культур в районах  Крайнего\line Севера   и   приравненных   к    ним\line местностях,   включая   производство\line продукции     растениеводства     на\line низкопродуктивных пашнях            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 090,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02021 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление  капитального  ремонта\line гидротехнических         сооружений,\line находящихся     в      собственности\line субъектов  Российской  Федерации,  и\line бесхозяйных         гидротехнических\line сооружений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02022 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  внедрение\line инновационных        образовательных\line программ                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02024 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на   денежные\line выплаты    медицинскому    персоналу\line фельдшерско-акушерских      пунктов,\line врачам,  фельдшерам  и   медицинским\line сестрам скорой медицинской помощи   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 189,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh2400\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02027 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  возмещение\line сельскохозяйственным                \line товаропроизводителям  (кроме  личных\line подсобных         хозяйств         и\line сельскохозяйственных потребительских\line кооперативов),          организациям\line агропромышленного          комплекса\line независимо           от           их\line организационно-правовых        форм,\line крестьянским (фермерским) хозяйствам\line и    организациям    потребительской\line кооперации части  затрат  на  уплату\line процентов по кредитам, полученным  в\line российских кредитных организациях, и\line займам,         полученным         в\line сельскохозяйственных       кредитных\line потребительских кооперативах в  2007\line - 2010 годах на срок до 1 года      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
939,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02032 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  содержание\line ребенка в семье опекуна  и  приемной\line семье,  а  также  на  оплату   труда\line приемному родителю                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
48 105,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02033 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  компенсацию\line части    родительской    платы    за\line содержание ребенка в государственных\line и   муниципальных    образовательных\line учреждениях,  реализующих   основную\line общеобразовательную        программу\line дошкольного образования             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130 136,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02036 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line жильем  молодых  семей   и   молодых\line специалистов,     проживающих      и\line работающих в сельской местности     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21 400,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02037 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  ежемесячное\line денежное вознаграждение за  классное\line руководство                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
93 865,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02038 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поддержку\line северного оленеводства  и  табунного\line коневодства                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 724,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02039 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поддержку\line племенного животноводства           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 912,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh2160\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02040 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  возмещение\line части  затрат  на  уплату  процентов\line организациям,         осуществляющим\line промышленное рыбоводство, независимо\line от их  организационно-правовых  форм\line по     инвестиционным      кредитам,\line полученным  в  российских  кредитных\line организациях в 2007 - 2010 годах  на\line приобретение  племенного   материала\line рыб,  техники  и  оборудования   для\line промышленного рыбоводства на срок до\line пяти    лет,    на    строительство,\line реконструкцию     и     модернизацию\line комплексов (ферм)  по  осуществлению\line промышленного рыбоводства на срок до\line восьми лет                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
520,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02041 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line строительство     и     модернизацию\line автомобильных      дорог      общего\line пользования, в  том  числе  дорог  в\line поселениях      (за      исключением\line автомобильных   дорог   федерального\line значения)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
83 040,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02044 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line автомобильными    дорогами     новых\line микрорайонов                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 200,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02045 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line мер социальной  поддержки  ветеранов\line труда и тружеников тыла             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
97 844,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02047 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line жилыми   помещениями    детей-сирот,\line детей,  оставшихся   без   попечения\line родителей,    а     также     детей,\line находящихся        под        опекой\line (попечительством),    не     имеющих\line закрепленного жилого помещения      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
561,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02051 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  реализацию\line федеральных целевых программ        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
298 400,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02054 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на   оказание\line высокотехнологичной      медицинской\line помощи     гражданам      Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23 100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh2160\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02064 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  возмещение\line сельскохозяйственным                \line товаропроизводителям,   организациям\line агропромышленного          комплекса\line независимо           от           их\line организационно-правовых    форм    и\line крестьянским            (фермерским)\line хозяйствам,     сельскохозяйственным\line потребительским  кооперативам  части\line затрат  на   уплату   процентов   по\line инвестиционным кредитам,  полученным\line в российских кредитных организациях,\line и     займам,      полученным      в\line сельскохозяйственных       кредитных\line потребительских кооперативах в  2004\line - 2010 годах на срок от 2 до 10 лет \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 580,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1680\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02065 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  возмещение\line гражданам, ведущим личное  подсобное\line хозяйство,      сельскохозяйственным\line потребительским        кооперативам,\line крестьянским (фермерским) хозяйствам\line части затрат на уплату процентов  по\line кредитам,  полученным  в  российских\line кредитных  организациях,  и  займам,\line полученным  в   сельскохозяйственных\line кредитных            потребительских\line кооперативах в 2005 - 2010 годах  на\line срок до 8 лет                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 047,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02067 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поощрение\line лучших учителей                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 700,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02068 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line комплектование    книжных     фондов\line библиотек муниципальных  образований\line и государственных библиотек  городов\line Москвы и Санкт-Петербурга           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 092,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02077 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  бюджетные\line инвестиции  в  объекты  капитального\line строительства        государственной\line собственности  субъектов  Российской\line Федерации   (объекты    капитального\line строительства          собственности\line муниципальных образований)          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
89 123,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02085 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление     мероприятий     по\line обеспечению      жильем      граждан\line Российской Федерации, проживающих  в\line сельской местности                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 928 508,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской   Федерации   на   оплату\line жилищно-коммунальных услуг отдельным\line категориям граждан                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
692 515,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03003 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line государственную  регистрацию   актов\line гражданского состояния              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
57 297,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03004 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line мер социальной  поддержки  для  лиц,\line награжденных знаком "Почетный  донор\line СССР", "Почетный донор России"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 735,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на организацию,\line регулирование   и   охрану    водных\line биологических ресурсов              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
351,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03006 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  охрану  и\line использование   объектов   животного\line мира, отнесенных к объектам охоты   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
417,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03007 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на  составление\line (изменение  и  дополнение)   списков\line кандидатов  в  присяжные  заседатели\line федеральных судов общей юрисдикции в\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 799,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03010 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  перевозку\line несовершеннолетних,       самовольно\line ушедших  из  семей,  детских  домов,\line школ-интернатов,         специальных\line учебно-воспитательных и иных детских\line учреждений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
240,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03015 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление  первичного  воинского\line учета    на     территориях,     где\line отсутствуют военные комиссариаты    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 090,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03018 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление отдельных полномочий в\line области лесных отношений            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
400 357,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03019 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление отдельных полномочий в\line области водных отношений            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 672,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03020 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации   на   выплату\line единовременного  пособия  при   всех\line формах  устройства  детей,  лишенных\line родительского попечения, в семью    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 230,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03025 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление полномочий  Российской\line Федерации   в   области   содействия\line занятости населения, включая расходы\line по осуществлению этих полномочий    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
385 856,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh2280\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03030 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line жильем инвалидов войны  и  инвалидов\line боевых действий, участников  Великой\line Отечественной    войны,    ветеранов\line боевых   действий,   военнослужащих,\line проходивших военную службу в  период\line с 22 июня 1941 года  по  3  сентября\line 1945  года,  граждан,   награжденных\line знаком      "Жителю       блокадного\line Ленинграда",  лиц,   работавших   на\line военных объектах  в  период  Великой\line Отечественной  войны,  членов  семей\line погибших (умерших) инвалидов  войны,\line участников   Великой   Отечественной\line войны,  ветеранов  боевых  действий,\line инвалидов    и    семей,     имеющих\line детей-инвалидов                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59 028,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03031 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  охрану  и\line использование   объектов   животного\line мира (за  исключением  отнесенных  к\line объектам  охоты,  а   также   водных\line биологических ресурсов)             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
137,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03032 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление полномочий  Российской\line Федерации  по   контролю,   надзору,\line выдаче  лицензий  и   разрешений   в\line области    охраны,     использования\line объектов животного мира и  среды  их\line обитания                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 481,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03050 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на   оказание\line отдельным     категориям     граждан\line социальной услуги по  дополнительной\line бесплатной  медицинской   помощи   в\line части, предусматривающей обеспечение\line лекарственными средствами, изделиями\line медицинского  назначения,  а   также\line специализированными       продуктами\line лечебного        питания         для\line детей-инвалидов                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
218 653,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03053 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации   на   выплату\line единовременного  пособия  беременной\line жене  военнослужащего,   проходящего\line военную   службу   по   призыву    и\line ежемесячного  пособия   на   ребенка\line военнослужащего, проходящего военную\line службу по призыву                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 787,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03054 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление полномочий  Российской\line Федерации  по  контролю,  надзору  и\line выдаче  лицензий  в  области  охраны\line здоровья граждан                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 858,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Иные межбюджетные трансферты        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 347 001,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации  на  содержание\line депутатов Государственной Думы и  их\line помощников                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 071,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04002 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации  на  содержание\line членов   Совета   Федерации   и   их\line помощников                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 287,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1920\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04003 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской  Федерации  на   денежное\line довольствие  и  социальные   выплаты\line сотрудникам   и   заработную   плату\line работников           территориальных\line подразделений        Государственной\line противопожарной службы, содержащихся\line за счет средств субъектов Российской\line Федерации,      за       исключением\line подразделений, созданных в субъектах\line Российской Федерации в  соответствии\line со статьей 5 Федерального закона  от\line 21  декабря  1994  года  N 69-ФЗ  "О\line пожарной безопасности"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
490 868,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1200\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line равного с  Министерством  внутренних\line дел Российской  Федерации  повышения\line денежного довольствия сотрудникам  и\line заработной     платы      работникам\line подразделений  милиции  общественной\line безопасности и социальных выплат    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
313 831,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04006 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line равной       доступности       услуг\line общественного     транспорта      на\line территории соответствующего субъекта\line Российской Федерации  для  отдельных\line категорий  граждан,   оказание   мер\line социальной     поддержки     которым\line относится   к   ведению   Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24 582,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04007 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации  на  реализацию\line программ   местного    развития    и\line обеспечение занятости для шахтерских\line городов и поселков                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
514 360,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 09000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие безвозмездные поступления  от\line других бюджетов бюджетной системы   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 530,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 09070 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие безвозмездные поступления  от\line бюджетов             государственных\line внебюджетных фондов                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 530,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 09071 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие безвозмездные поступления  от\line бюджета Пенсионного фонда Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 530,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 09071 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие безвозмездные  поступления  в\line бюджеты     субъектов     Российской\line Федерации  от  бюджета   Пенсионного\line фонда Российской Федерации          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 530,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 00000 00 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗВОЗМЕЗДНЫЕ     ПОСТУПЛЕНИЯ     ОТ\line ГОСУДАРСТВЕННЫХ      (МУНИЦИПАЛЬНЫХ)\line ОРГАНИЗАЦИЙ                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
517 541,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10000 00 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные     поступления     от\line государственных Корпораций          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
517 541,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия            реформированию\line жилищно-коммунального хозяйства     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
517 541,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0001 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия            реформированию\line жилищно-коммунального  хозяйства  на\line обеспечение      мероприятий      по\line капитальному ремонту многоквартирных\line домов                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
290 012,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0002 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия            реформированию\line жилищно-коммунального  хозяйства  на\line обеспечение      мероприятий      по\line переселению  граждан  из  аварийного\line жилищного фонда                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
227 529,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВСЕГО ДОХОДОВ                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 512 224,9\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 2\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ РАСХОДОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАЗДЕЛАМ И ПОДРАЗДЕЛАМ КЛАССИФИКАЦИИ РАСХОДОВ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
              Наименование             {\uc1\u9474¦}
  Рз  {\uc1\u9474¦}
  ПР  {\uc1\u9474¦}
       Сумма       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                       37 943 694,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБЩЕГОСУДАРСТВЕННЫЕ ВОПРОСЫ               01                 2 388 839,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  высшего  должностного   01     02              3 258,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лица субъекта  Российской  Федерации  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование        законодательных   01     03             99 167,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительных)              органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        власти         и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 представительных органов  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование          Правительства   01     04            314 158,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации,       высших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительных органов  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 власти субъектов Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местных администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                          01     05            122 118,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  деятельности   финансовых,   01     06            433 542,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 налоговых  и   таможенных   органов   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов                     финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   проведения   выборов    и   01     07             63 194,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 референдумов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования              01     10              4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание     государственного     и   01     11            286 008,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                           01     12             62 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в   01     13                750,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы        01     14            999 985,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ОБОРОНА                      02                       128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная подготовка экономики      02     04                128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ       БЕЗОПАСНОСТЬ       И   03                 2 167 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРАВООХРАНИТЕЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                     03     02          1 333 677,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита  населения   и   территории   от   03     09            191 997,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных  ситуаций   природного   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного   характера,   гражданская\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности         03     10            620 473,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в  области  национальной   03     14             21 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности    и    правоохранительной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ЭКОНОМИКА                    04                 6 327 631,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                 04     01            345 172,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство     минерально-сырьевой   04     04            100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 базы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство          04     05            756 937,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водные ресурсы                            04     06             31 847,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                          04     07            464 783,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                 04     08            305 601,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                        04     09          4 011 279,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в   04     11              9 367,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в  области  национальной   04     12            302 642,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОЕ ХОЗЯЙСТВО            05                   358 636,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                        05     01             50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                    05     02            182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие      вопросы      в      области   05     05            125 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНА ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ                   06                    46 225,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана   объектов    растительного    и   06     03             39 048,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие   вопросы   в   области   охраны   06     05              7 177,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБРАЗОВАНИЕ                               07                 2 459 619,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дошкольное образование                    07     01             12 235,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                         07     02          1 124 246,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное профессиональное образование    07     03            521 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование      07     04            537 340,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная            подготовка,   07     05             37 412,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка и повышение квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная  политика   и   оздоровление   07     07             83 433,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в   07     08                300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования      07     09            142 881,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КУЛЬТУРА,   КИНЕМАТОГРАФИЯ,    СРЕДСТВА   08                   680 493,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МАССОВОЙ ИНФОРМАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                  08     01            474 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание                08     03             97 794,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства       08     04             60 596,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области   культуры,   08     06             47 764,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,    средств     массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗДРАВООХРАНЕНИЕ, ФИЗИЧЕСКАЯ КУЛЬТУРА  И   09                 2 991 560,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СПОРТ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь           09     01          1 482 450,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                       09     02            184 735,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская    помощь     в     дневных   09     03             21 272,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стационарах всех типов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь          09     05            192 899,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка,  переработка,   хранение   и   09     06            145 546,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение   безопасности    донорской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт               09     08            454 565,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в   09     09                850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области   здравоохранения,   физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие      вопросы      в      области   09     10            509 240,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, физической культуры  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА                       10                 6 952 343,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                    10     01             64 639,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения         10     02            916 398,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения          10     03          5 243 623,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                    10     04            305 827,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования   в   10     05                300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области  социальной   10     06            421 554,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МЕЖБЮДЖЕТНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ                   11                13 570 467,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации бюджетам  субъектов  Российской   11     01          5 668 075,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам субъектов  Российской   11     02          2 249 702,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и  муниципальных  образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции бюджетам субъектов Российской   11     03          3 341 934,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты              11     04            600 447,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные    трансферты     бюджетам   11     05          1 710 306,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 3\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВЕДОМСТВЕННАЯ СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Наименование           {\uc1\u9474¦}
Мин {\uc1\u9474¦}
Рз {\uc1\u9474¦}
ПР {\uc1\u9474¦}
   ЦСР   {\uc1\u9474¦}
 ВР {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                          37 943 694,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ  ГОСУДАРСТВЕННОГО  СОВЕТА 021                              99 767,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       021  01                          99 767,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  законодательных 021  01  03                      99 167,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительных)        органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     власти      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 представительных          органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 021  01  03  002 00 00           99 167,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               021  01  03  002 04 00           73 598,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 021  01  03  002 04 00 012       73 598,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Председатель     законодательного 021  01  03  002 09 00            2 525,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)        органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 021  01  03  002 09 00 012        2 525,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Депутаты (члены) законодательного 021  01  03  002 10 00           23 044,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)        органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 021  01  03  002 10 00 012       23 044,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 021  01  14                         600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 021  01  14  092 00 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 021  01  14  092 03 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    021  01  14  092 03 00 013          600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 021  01  14  092 03 00 013          600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей              деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   исполнительной   власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми,  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АДМИНИСТРАЦИЯ  ГЛАВЫ   РЕСПУБЛИКИ 023                             457 403,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ И  ПРАВИТЕЛЬСТВА  РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       023  01                         457 214,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование          высшего 023  01  02                       3 258,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 должностного    лица     субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 023  01  02  002 00 00            3 258,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее должностное лицо  субъекта 023  01  02  002 01 00            3 258,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 023  01  02  002 01 00 012        3 258,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование    Правительства 023  01  04                     314 158,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,    высших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительных            органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,   местных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 023  01  04  002 00 00          314 158,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               023  01  04  002 04 00          302 324,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 023  01  04  002 04 00 012      302 324,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее должностное лицо  субъекта 023  01  04  002 06 00           11 834,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской              Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (руководитель             высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительного            органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации)   и   его\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 023  01  04  002 06 00 012       11 834,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 023  01  13                         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области       общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 023  01  13  081 00 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Премии  в  области  литературы  и 023  01  13  081 93 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусства, образования,  печатных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств   массовой    информации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 науки и техники и иные  поощрения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за    особые    заслуги     перед\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    023  01  13  081 93 00 013          300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 023  01  14                     139 498,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 023  01  14  001 00 00            3 359,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Депутаты Государственной  Думы  и 023  01  14  001 10 00            2 071,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 их помощники\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 023  01  14  001 10 00 012        2 071,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Члены  Совета  Федерации   и   их 023  01  14  001 12 00            1 287,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощники\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 023  01  14  001 12 00 012        1 287,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 023  01  14  002 00 00          116 805,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 023  01  14  002 33 00            3 095,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной   палаты    субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 023  01  14  002 33 00 001        3 095,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 023  01  14  002 99 00          113 710,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 023  01  14  002 99 00 001      113 710,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 023  01  14  092 00 00           19 332,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 023  01  14  092 03 00           19 332,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    023  01  14  092 03 00 013       19 332,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 023  01  14  092 03 00 013       19 332,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               023  10                             188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            023  10  01                         188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 023  10  01  491 00 00              188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 023  10  01  491 01 00              188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                023  10  01  491 01 00 005          188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ      ЗАПИСИ      АКТОВ 024                              67 843,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       024  01                          67 637,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 024  01  14                      67 637,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 024  01  14  001 00 00           67 147,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная регистрация актов 024  01  14  001 38 00           67 147,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 024  01  14  001 38 00 012       67 147,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 024  01  14  002 00 00              485,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               024  01  14  002 04 00              485,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 024  01  14  002 04 00 012          485,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 024  01  14  092 00 00                5,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 024  01  14  092 03 00                5,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    024  01  14  092 03 00 013            5,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 024  01  14  092 03 00 013            5,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               024  10                             206,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            024  10  01                         206,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 024  10  01  491 00 00              206,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 024  10  01  491 01 00              206,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                024  10  01  491 01 00 005          206,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО       ЭКОНОМИЧЕСКОГО 025                             211 417,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РАЗВИТИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       025  01                          98 090,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования      025  01  10                       4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка            организаций, 025  01  10  061 00 00            4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществляющих    фундаментальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Гранты в области науки, культуры, 025  01  10  061 90 00            4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусства  и   средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        025  01  10  061 90 00 006        4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 025  01  13                         450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области       общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 025  01  13  081 00 00              450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Премии  в  области  литературы  и 025  01  13  081 93 00              450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусства, образования,  печатных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств   массовой    информации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 науки и техники и иные  поощрения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за    особые    заслуги     перед\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    025  01  13  081 93 00 013          450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 025  01  14                      93 440,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 025  01  14  002 00 00           93 430,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               025  01  14  002 04 00           93 430,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 025  01  14  002 04 00 012       93 430,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 025  01  14  092 00 00               10,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 025  01  14  092 03 00               10,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    025  01  14  092 03 00 013           10,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 025  01  14  092 03 00 013           10,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная оборона              025  02                             128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная        подготовка 025  02  04                         128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 025  02  04  209 00 00              128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций    по     мобилизационной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовке экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия    по     обеспечению 025  02  04  209 01 00              128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мобилизационной        готовности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 025  02  04  209 01 00 012          128,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            025  04                          38 607,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 025  04  11                       1 987,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 025  04  11  081 00 00            1 987,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 025  04  11  081 69 00            1 987,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских  и   опытно   -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 025  04  11  081 69 00 012        1 987,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 025  04  12                      36 620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 025  04  12  340 00 00            6 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 025  04  12  340 83 00            6 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных отраслей промышленности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и        топливно-энергетического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        025  04  12  340 83 00 006        5 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 025  04  12  340 83 00 012          200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    025  04  12  522 00 00           30 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 025  04  12  522 09 00           30 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие  и   поддержка   малого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства             и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительской   кооперации    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  (2006  -   2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        025  04  12  522 09 00 006       22 727,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    025  04  12  522 09 00 013        7 792,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       025  07                           3 973,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 025  07  09                       3 973,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    025  07  09  522 00 00            3 973,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 025  07  09  522 10 00            3 973,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   025  07  09  522 10 00 022        3 973,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               025  10                          70 617,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            025  10  01                         617,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 025  10  01  491 00 00              617,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 025  10  01  491 01 00              617,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                025  10  01  491 01 00 005          617,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  025  10  03                      70 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    025  10  03  522 00 00           70 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 025  10  03  522 20 00           70 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Развитие   системы 025  10  03  522 20 05           70 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 долгосрочного          ипотечного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного кредитования"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                025  10  03  522 20 05 005       70 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО         АРХИТЕКТУРЫ, 028                           2 072 273,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СТРОИТЕЛЬСТВА   И   КОММУНАЛЬНОГО\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ХОЗЯЙСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       028  01                             122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 028  01  14                         122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 028  01  14  092 00 00              122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 028  01  14  092 03 00              122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    028  01  14  092 03 00 013          122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 028  01  14  092 03 00 013          122,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная    безопасность    и 028  03                          25 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел             028  03  02                       3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    028  03  02  522 00 00            3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  03  02  522 15 00            3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Укрепление 028  03  02  522 15 01            3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка    и    общественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности в  Республике  Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2005 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  03  02  522 15 01 003        3 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 028  03  14                      21 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    028  03  14  522 00 00           21 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  03  14  522 15 00           21 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Комплексные   меры 028  03  14  522 15 03            2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия   злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками  и   их   незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту" на 2005 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  03  14  522 15 03 003        2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Государственная 028  03  14  522 15 04           19 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка             федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управления   Федеральной   службы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнения      наказаний      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  03  14  522 15 04 003       19 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            028  04                          39 665,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водные ресурсы                    028  04  06                      11 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  04  06  102 00 00           11 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  04  06  102 01 00            7 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объекты             капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  04  06  102 01 01            7 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Берегоукрепительные сооружения на 028  04  06  102 01 01 904        7 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 р. Ижма Ижемского района\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  04  06  102 02 00            3 479,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Берегоукрепительные сооружения на 028  04  06  102 02 00 904        3 479,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 р. Ижма Ижемского района\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 028  04  12                      28 265,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 028  04  12  338 00 00            1 881,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства,   архитектуры    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 градостроительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  04  12  338 00 00 012        1 881,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    028  04  12  522 00 00           26 384,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  04  12  522 14 00              500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в   создании   системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра   недвижимости   (2008 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2011 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  04  12  522 14 00 012          500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  04  12  522 20 00           15 349,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Подготовка 028  04  12  522 20 01           11 505,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земельных участков  под  жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  04  12  522 20 01 012       11 505,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма            "Развитие 028  04  12  522 20 02            3 844,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 индивидуального         жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  04  12  522 20 02 012        3 844,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  04  12  522 23 00           10 535,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие          инфраструктуры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры  и  спорта  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2008  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  04  12  522 23 00 012       10 535,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство    028  05                         125 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 028  05  05                     125 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 028  05  05  002 00 00          125 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               028  05  05  002 04 00          109 553,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 028  05  05  002 04 00 012      109 553,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 028  05  05  002 99 00           16 215,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 028  05  05  002 99 00 001       16 215,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание ГУ  "Геокриологическая 028  05  05  002 99 00 001        4 288,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служба Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание        ГУ        "Коми 028  05  05  002 99 00 001       11 927,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканский\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционно-строительный  центр\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при   Министерстве   архитектуры,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства   и   коммунального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       028  07                          30 193,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                 028  07  02                       9 573,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы     028  07  02  100 00 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 028  07  02  100 13 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Дети России" на 2007 - 2010 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Дети и семья"       028  07  02  100 13 02            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школа-интернат  для  детей-сирот, 028  07  02  100 13 02 902        3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. Сосногорск\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  07  02  102 00 00            6 573,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  07  02  102 02 00            6 573,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  07  02  102 02 00 003        1 573,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школа-интернат  для  детей-сирот, 028  07  02  102 02 00 902        5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. Сосногорск\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная      подготовка, 028  07  05                         484,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка    и     повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные  заведения  и  курсы   по 028  07  05  429 00 00              484,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовке кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Переподготовка    и     повышение 028  07  05  429 78 00              484,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии           некоммерческим 028  07  05  429 78 00 019          484,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная       политика       и 028  07  07                      20 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  07  07  102 00 00           20 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  07  07  102 02 00           20 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  07  07  102 02 00 003       20 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 028  07  09                          36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования 028  07  09  436 00 00               36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 028  07  09  436 04 00               36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 талантливой молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    028  07  09  436 04 00 013           36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по выплате стипендий  для 028  07  09  436 04 00 013           36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 студентов              Ухтинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственного     технического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 университета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура,         кинематография, 028  08                         272 885,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средства массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                          028  08  01                     265 585,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  08  01  102 00 00          262 925,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  08  01  102 01 00           81 202,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объекты             капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  08  01  102 01 01           81 202,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республиканский     академический 028  08  01  102 01 01 903       81 202,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 театр    драмы    им.    В.Савина\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (реконструкция) в г. Сыктывкаре\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  08  01  102 02 00          181 723,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республиканский     академический 028  08  01  102 02 00 903      178 723,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 театр    драмы    им.    В.Савина\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (реконструкция) в г. Сыктывкаре\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реконструкция  крыши  на   здании 028  08  01  102 02 00 905        3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальной           библиотеки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми в г.  Сыктывкаре,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в том числе ПИР\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 028  08  01  523 00 00            2 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры          субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 028  08  01  523 01 00            2 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры за  счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реконструкция  крыши  на   здании 028  08  01  523 01 00 905        2 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальной           библиотеки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми в г.  Сыктывкаре,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в том числе ПИР\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание        028  08  03                       7 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  08  03  102 00 00            7 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  08  03  102 02 00            7 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  08  03  102 02 00 003        7 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,       физическая 028  09                         596 466,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь   028  09  01                     218 795,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  09  01  102 00 00          216 874,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  09  01  102 02 00          216 874,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  09  01  102 02 00 003       42 171,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реконструкция    радиологического 028  09  01  102 02 00 907      174 703,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отделения  Коми  республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 онкологического диспансера по ул.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Гаражной в г. Сыктывкаре\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 028  09  01  523 00 00            1 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры          субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 028  09  01  523 01 00            1 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры за  счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реконструкция    радиологического 028  09  01  523 01 00 907        1 921,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отделения  Коми  республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 онкологического диспансера по ул.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Гаражной в г. Сыктывкаре\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь  028  09  05                       4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  09  05  102 00 00            4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  09  05  102 02 00            4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  09  05  102 02 00 003        4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт       028  09  08                     363 368,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  09  08  102 00 00          356 368,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  09  08  102 02 00          356 368,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  09  08  102 02 00 003      356 368,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    028  09  08  522 00 00            7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  09  08  522 23 00            7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие          инфраструктуры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры  и  спорта  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2008  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  09  08  522 23 00 003        7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 028  09  10                      10 302,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,       физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  09  10  102 00 00           10 302,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  09  10  102 02 00           10 302,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  09  10  102 02 00 003       10 302,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               028  10                         982 071,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            028  10  01                         183,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 028  10  01  491 00 00              183,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 028  10  01  491 01 00              183,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                028  10  01  491 01 00 005          183,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения 028  10  02                       3 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 028  10  02  102 00 00            3 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 028  10  02  102 02 00            3 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              028  10  02  102 02 00 003        3 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  028  10  03                     978 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 028  10  03  505 00 00           39 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов  социальной 028  10  03  505 85 00           39 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                028  10  03  505 85 00 005       39 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы     на     предоставление 028  10  03  505 85 00 005       39 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат на приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья  гражданам,  выезжающим  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов   Крайнего    Севера    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приравненных  к  ним  местностей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих право на их  получение  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии    с     федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    028  10  03  522 00 00          939 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 028  10  03  522 20 00          939 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение  жильем 028  10  03  522 20 07          799 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                028  10  03  522 20 07 005      799 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Переселение жителей 028  10  03  522 20 08          140 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 из населенных пунктов, признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 закрывающимися"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                028  10  03  522 20 08 005      140 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПОСТОЯННОЕ      ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО 034                              82 741,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ  КОМИ  ПРИ  ПРЕЗИДЕНТЕ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       034  01                          77 921,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 034  01  14                      77 921,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 034  01  14  002 00 00           76 344,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               034  01  14  002 04 00           76 344,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 034  01  14  002 04 00 012       76 344,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 034  01  14  092 00 00            1 577,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 034  01  14  092 03 00            1 577,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    034  01  14  092 03 00 013        1 577,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 034  01  14  092 03 00 013        1 577,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            034  04                           4 496,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 034  04  12                       4 496,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 034  04  12  340 00 00            4 496,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 034  04  12  340 99 00            4 496,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 034  04  12  340 99 00 001        4 496,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               034  10                             323,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            034  10  01                         323,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 034  10  01  491 00 00              323,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 034  10  01  491 01 00              323,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                034  10  01  491 01 00 005          323,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ 035                              28 472,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 В     СЕВЕРО-ЗАПАДНОМ     РЕГИОНЕ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       035  01                          28 472,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 035  01  14                      28 472,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 035  01  14  002 00 00           27 278,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               035  01  14  002 04 00           27 278,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 035  01  14  002 04 00 012       27 278,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 035  01  14  092 00 00            1 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 035  01  14  092 03 00            1 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    035  01  14  092 03 00 013        1 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 035  01  14  092 03 00 013        1 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА   РЕСПУБЛИКИ    КОМИ    ПО 039                              29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЛИЦЕНЗИРОВАНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            039  04                          29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 039  04  12                      29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 039  04  12  002 00 00           29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               039  04  12  002 04 00           29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 039  04  12  002 04 00 012       29 836,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА   РЕСПУБЛИКИ    КОМИ    ПО 041                              15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТЕХНИЧЕСКОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            041  04                          15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 041  04  12                      15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 041  04  12  002 00 00           15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               041  04  12  002 04 00           15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 041  04  12  002 04 00 012       15 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДОРОЖНОЕ   АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ 042                           4 011 823,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       042  01                             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 042  01  14                         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 042  01  14  092 00 00              100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 042  01  14  092 03 00              100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    042  01  14  092 03 00 013          100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 042  01  14  092 03 00 013          100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            042  04                       4 011 679,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                042  04  09                   4 011 279,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 042  04  09  002 00 00           63 730,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               042  04  09  002 04 00           63 730,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 042  04  09  002 04 00 012       63 730,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы     042  04  09  100 00 00          200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 042  04  09  100 01 00          200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Модернизация        транспортной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 системы  России  (2002   -   2010\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма       "Автомобильные 042  04  09  100 01 02          200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дороги"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              042  04  09  100 01 02 003      200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                042  04  09  315 00 00        3 747 548,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление дорожным хозяйством    042  04  09  315 01 00           20 454,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 042  04  09  315 01 00 001       20 454,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства     042  04  09  315 02 00        3 721 998,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство   и    модернизация 042  04  09  315 02 01          166 080,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных    дорог     общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования, в том числе дорог  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поселениях    (за     исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных дорог  федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения)   за   счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              042  04  09  315 02 01 003      166 080,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство   и   реконструкция 042  04  09  315 02 20        1 329 256,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 существующей  сети  дорог  общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования и сооружений на  них,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся   в   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности  Республики   Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие      линейной       базы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 эксплуатации дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              042  04  09  315 02 20 003    1 329 256,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание и ремонт автомобильных 042  04  09  315 02 22        2 184 137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорог общего пользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 042  04  09  315 02 22 012    2 184 137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение  техники  и  другого 042  04  09  315 02 24           42 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имущества,     используемых     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожной отрасли\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              042  04  09  315 02 24 003       42 525,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия  в  области 042  04  09  315 03 00            5 095,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 042  04  09  315 03 00 012        5 095,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 042  04  11                         400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 042  04  11  081 00 00              400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 042  04  11  081 69 00              400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 042  04  11  081 69 00 012          400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               042  10                              44,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            042  10  01                          44,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 042  10  01  491 00 00               44,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 042  10  01  491 01 00               44,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                042  10  01  491 01 00 005           44,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И 050                             319 751,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНЫ      ОКРУЖАЮЩЕЙ      СРЕДЫ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная    безопасность    и 050  03                             110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения и территории  от 050  03  09                         110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций  природного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и     техногенного     характера,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по  предупреждению  и 050  03  09  218 00 00              110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации            последствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций и стихийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение    и    ликвидация 050  03  09  218 01 00              110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и стихийных бедствий природного и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    050  03  09  218 01 00 013          110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            050  04                         273 282,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы         050  04  01                      76 033,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 050  04  01  002 00 00           76 033,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               050  04  01  002 04 00           76 033,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  01  002 04 00 012       76 033,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство      минерально - 050  04  04                     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сырьевой базы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геологическое изучение недр       050  04  04  250 00 00          100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геолого-разведочные   и    другие 050  04  04  250 01 00          100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работы в  области  геологического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 изучения недр\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  04  250 01 00 012      100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство  050  04  05                      14 899,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 050  04  05  001 00 00           14 481,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          полномочий 050  04  05  001 51 00           14 481,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации по контролю,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 надзору,   выдаче   лицензий    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разрешений  в  области  охраны  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования объектов  животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  05  001 51 00 012       14 481,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и  использование  объектов 050  04  05  264 00 00              418,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и  использование  объектов 050  04  05  264 01 00              418,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного  мира,   отнесенных   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  05  264 01 00 012          418,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водные ресурсы                    050  04  06                      20 447,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия     050  04  06  280 00 00           19 447,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление           отдельных 050  04  06  280 04 00           19 447,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий   в   области   водных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  06  280 04 00 012       19 447,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Состояние  окружающей   среды   и 050  04  06  410 00 00            1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 природопользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные мероприятия       050  04  06  410 01 00            1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  06  410 01 00 012        1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 050  04  11                       5 480,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 050  04  11  081 00 00            5 480,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 050  04  11  081 69 00            5 480,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  11  081 69 00 012        5 480,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 050  04  12                      56 422,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 050  04  12  340 00 00           37 922,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству  и 050  04  12  340 03 00           37 922,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  12  340 03 00 012       37 922,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    050  04  12  522 00 00           18 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 050  04  12  522 14 00           18 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в   создании   системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра    недвижимости  (2008 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2011 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  04  12  522 14 00 012       18 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана окружающей среды           050  06                          46 225,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана объектов  растительного  и 050  06  03                      39 048,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного   мира   и   среды   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные фонды информации  050  06  03  251 00 00           30 131,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 050  06  03  251 00 00 001       30 131,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание       государственного 050  06  03  251 00 00 001       30 131,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения "Территориальный  фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации по природным  ресурсам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   охране    окружающей    среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и  использование  объектов 050  06  03  264 00 00              137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и  использование  объектов 050  06  03  264 02 00              137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного  мира  (за  исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отнесенных к  объектам  охоты,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также    водных     биологических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  06  03  264 02 00 012          137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Состояние  окружающей   среды   и 050  06  03  410 00 00            7 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 природопользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные мероприятия       050  06  03  410 01 00            7 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 050  06  03  410 01 00 012        7 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные учреждения        050  06  03  411 00 00            1 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 050  06  03  411 99 00            1 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 050  06  03  411 99 00 001        1 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание       государственного 050  06  03  411 99 00 001        1 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения       "Республиканский\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экологический центр по изучению и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 охране       восточно-европейских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тундр"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в  области  охраны 050  06  05                       7 177,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,        обеспечивающие 050  06  05  337 00 00            7 177,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидрометеорологии  и  мониторинга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Услуги в сфере  гидрометеорологии 050  06  05  337 10 00            7 177,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и мониторинга окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    050  06  05  337 10 00 013        7 177,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               050  10                             133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            050  10  01                         133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 050  10  01  491 00 00              133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 050  10  01  491 01 00              133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                050  10  01  491 01 00 005          133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО      ЗДРАВООХРАНЕНИЯ 054                           4 316 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       054  01                             424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 054  01  14                         424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 054  01  14  092 00 00              424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 054  01  14  092 03 00              424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    054  01  14  092 03 00 013          424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 054  01  14  092 03 00 013          424,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       054  07                          95 888,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее          профессиональное 054  07  04                      92 738,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние    специальные    учебные 054  07  04  427 00 00           92 738,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  07  04  427 99 00           92 738,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  07  04  427 99 00 001       92 738,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 054  07  09                       3 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    054  07  09  522 00 00            3 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 054  07  09  522 10 00            3 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   054  07  09  522 10 00 022        3 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,       физическая 054  09                       2 291 010,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь   054  09  01                   1 263 655,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы     054  09  01  100 00 00            2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 054  09  01  100 59 00            2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение безопасности дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в 2006 - 2012 годах"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  01  100 59 00 001        2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,   клиники,   госпитали, 054  09  01  470 00 00        1 025 842,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высокотехнологичные          виды 054  09  01  470 02 00           30 639,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской   помощи   за    счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  01  470 02 00 001       30 639,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  01  470 99 00          995 202,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  01  470 99 00 001      995 202,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Родильные дома                    054  09  01  476 00 00           99 090,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  01  476 99 00           99 090,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  01  476 99 00 001       99 090,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 054  09  01  485 00 00          136 721,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций         в         области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, спорта и туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Централизованные          закупки 054  09  01  485 77 00          136 721,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медикаментов    и    медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  01  485 77 00 012      136 721,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь               054  09  02                     184 735,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,   клиники,   госпитали, 054  09  02  470 00 00          136 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  02  470 99 00          136 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  02  470 99 00 001      136 987,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поликлиники,         амбулатории, 054  09  02  471 00 00           47 748,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 диагностические центры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  02  471 99 00           47 748,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  02  471 99 00 001       47 748,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская  помощь   в   дневных 054  09  03                      21 272,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стационарах всех типов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,   клиники,   госпитали, 054  09  03  470 00 00           21 272,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  03  470 99 00           21 272,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  03  470 99 00 001       21 272,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь  054  09  05                     188 899,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории       для       больных 054  09  05  473 00 00           61 995,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 туберкулезом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  05  473 99 00           61 995,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  05  473 99 00 001       61 995,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для детей и подростков  054  09  05  474 00 00           50 242,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  05  474 99 00           50 242,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  05  474 99 00 001       50 242,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории,    пансионаты,    дома 054  09  05  475 00 00           76 661,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдыха и турбазы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  05  475 99 00           76 661,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  05  475 99 00 001       76 661,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка, переработка,  хранение 054  09  06                     145 546,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и    обеспечение     безопасности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 донорской крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры,   станции   и   отделения 054  09  06  472 00 00          145 546,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переливания крови\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  06  472 99 00          145 546,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  06  472 99 00 001      145 546,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 054  09  09                         850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области          здравоохранения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 054  09  09  081 00 00              850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 054  09  09  081 69 00              850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  09  081 69 00 012          850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 054  09  10                     486 051,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,       физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 054  09  10  001 00 00            1 858,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          полномочий 054  09  10  001 49 00            1 858,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации по контролю,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 надзору  и  выдаче   лицензий   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  10  001 49 00 012        1 858,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 054  09  10  002 00 00           62 721,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               054  09  10  002 04 00           62 721,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  10  002 04 00 012       62 721,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,        обеспечивающие 054  09  10  469 00 00          259 104,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  10  469 99 00          259 104,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  10  469 99 00 001      259 104,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 054  09  10  485 00 00           58 250,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций         в         области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, спорта и туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Меры  по   оказанию   медицинской 054  09  10  485 02 00           34 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи    гражданам    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации за рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  10  485 02 00 012       34 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление     организационных 054  09  10  485 14 00            9 818,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий    по     обеспечению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан            лекарственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средствами, предназначенными  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лечения    больных    гемофилией,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муковисцидозом,      гипофизарным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нанизмом,     болезнью      Гоше,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 миелолейкозом,         рассеянным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 склерозом,    а    также    после\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 трансплантации  органов  и  (или)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тканей    за    счет     средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  10  485 14 00 012        9 818,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 054  09  10  485 97 00           14 042,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,     спорта     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 054  09  10  485 97 00 012       14 042,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома ребенка                      054  09  10  486 00 00          104 116,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 054  09  10  486 99 00          104 116,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 054  09  10  486 99 00 001      104 116,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               054  10                         218 790,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            054  10  01                         136,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 054  10  01  491 00 00              136,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 054  10  01  491 01 00              136,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                054  10  01  491 01 00 005          136,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  054  10  03                     218 653,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 054  10  03  505 00 00          218 653,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 17 июля 1999 054  10  03  505 03 00          218 653,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года N 178-ФЗ "О  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной помощи"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание   отдельным   категориям 054  10  03  505 03 02          218 653,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан           государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной помощи по  обеспечению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственными        средствами,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 изделиями            медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 назначения,        а        также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специализированными    продуктами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лечебного       питания       для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей-инвалидов за счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих  из   бюджета   Фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного        медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                054  10  03  505 03 02 005      218 653,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты  бюджетам 054  11  05                   1 710 306,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных      внебюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальная         программа 054  11  05  771 00 00        1 589 715,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного        медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обязательное          медицинское 054  11  05  771 01 00        1 589 715,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхование         неработающего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Страховые взносы по обязательному 054  11  05  771 01 00 795    1 589 715,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинскому          страхованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 054  11  05  505 00 00          120 590,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 054  11  05  505 31 00            8 875,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки   ветеранов   труда   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 054  11  05  505 31 20            8 875,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                054  11  05  505 31 20 005        8 875,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 054  11  05  505 47 00            4 168,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных лиц и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц, признанных пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                054  11  05  505 47 00 005        4 168,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов  социальной 054  11  05  505 85 00          107 546,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    054  11  05  505 85 00 013      107 546,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансирование расходов льготного 054  11  05  505 85 00 013      107 546,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственного        обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения   Республики   Коми   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии   с   постановлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства          Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации от 30  июля  1994  года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 890\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ  РЕСПУБЛИКИ 056                             311 284,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       056  01                              11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 056  01  14                          11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 056  01  14  092 00 00               11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 056  01  14  092 03 00               11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    056  01  14  092 03 00 013           11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 056  01  14  092 03 00 013           11,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            056  04                             190,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 056  04  12                         190,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    056  04  12  522 00 00              190,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 056  04  12  522 09 00              190,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие  и   поддержка   малого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства             и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительской   кооперации    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  (2006  -   2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    056  04  12  522 09 00 013          190,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       056  07                          79 467,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее          профессиональное 056  07  04                      77 851,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние    специальные    учебные 056  07  04  427 00 00           77 851,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  07  04  427 99 00           77 851,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  07  04  427 99 00 001       77 851,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная      подготовка, 056  07  05                       1 566,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка    и     повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные  заведения  и  курсы   по 056  07  05  429 00 00            1 566,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовке кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  07  05  429 99 00            1 566,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  07  05  429 99 00 001        1 566,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 056  07  09                          50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    056  07  09  522 00 00               50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 056  07  09  522 10 00               50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   056  07  09  522 10 00 022           50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура,         кинематография, 056  08                         231 615,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средства массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                          056  08  01                     207 897,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и  дома  культуры,  другие 056  08  01  440 00 00           24 511,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения  культуры  и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  08  01  440 99 00           24 511,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  08  01  440 99 00 001       24 511,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки       056  08  01  441 00 00           30 568,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  08  01  441 99 00           30 568,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  08  01  441 99 00 001       30 568,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Библиотеки                        056  08  01  442 00 00           47 413,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  08  01  442 99 00           47 413,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  08  01  442 99 00 001       47 413,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Театры,   цирки,   концертные   и 056  08  01  443 00 00           97 263,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 другие                организации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительских искусств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 056  08  01  443 99 00           97 263,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 056  08  01  443 99 00 001       97 263,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  сфере   культуры, 056  08  01  450 00 00            7 300,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере 056  08  01  450 85 00            7 300,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,    кинематографии     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    056  08  01  450 85 00 013        7 300,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия     по     реализации 056  08  01  450 85 00 013        1 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной      национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия в области культуры    056  08  01  450 85 00 013        4 110,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия по охране, сохранению 056  08  01  450 85 00 013        2 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и     популяризации      объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культурного наследия, находящихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в  государственной  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    056  08  01  522 00 00              840,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 056  08  01  522 18 00              840,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение      и       развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных языков Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2005 - 2009 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   по   поддержке    и 056  08  01  522 18 00 023          840,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитию   культуры,   искусства,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии, средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации и архивного дела\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 056  08  06                      23 717,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии, средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 056  08  06  002 00 00           23 697,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               056  08  06  002 04 00           23 697,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 056  08  06  002 04 00 012       23 697,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  сфере   культуры, 056  08  06  450 00 00               20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Премии  в  области  литературы  и 056  08  06  450 93 00               20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусства, образования,  печатных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств   массовой    информации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 науки и техники и иные  поощрения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за    особые    заслуги     перед\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    056  08  06  450 93 00 013           20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО          ОБРАЗОВАНИЯ 075                           2 214 549,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       075  01                           1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 075  01  14                       1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 075  01  14  092 00 00            1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 075  01  14  092 03 00            1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    075  01  14  092 03 00 013        1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 075  01  14  092 03 00 013        1 503,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       075  07                       2 181 861,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дошкольное образование            075  07  01                      12 235,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Детские дошкольные учреждения     075  07  01  420 00 00           12 235,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  01  420 99 00           12 235,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  01  420 99 00 001       12 235,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                 075  07  02                   1 047 571,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-детские     сады,     школы 075  07  02  421 00 00           12 025,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начальные,  неполные  средние   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средние\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  421 99 00           12 025,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  421 99 00 001       12 025,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-интернаты                   075  07  02  422 00 00          212 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  422 99 00          212 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  422 99 00 001      212 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной  работе 075  07  02  423 00 00          107 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 с детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  423 95 00           13 294,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автономных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии           некоммерческим 075  07  02  423 95 00 019       13 294,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  423 99 00           93 755,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  423 99 00 001       93 755,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Детские дома                      075  07  02  424 00 00          345 523,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  424 99 00          345 523,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  424 99 00 001      345 523,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Специальные       (коррекционные) 075  07  02  433 00 00          357 215,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  02  433 99 00          357 215,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  433 99 00 001      357 215,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные       безвозмездные        и 075  07  02  520 00 00           13 408,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безвозвратные перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное              денежное 075  07  02  520 09 00            5 708,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вознаграждение    за     классное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 руководство  за   счет   средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  02  520 09 00 001        5 708,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поощрение лучших учителей за счет 075  07  02  520 11 00            7 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  02  520 11 00 012        7 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное        профессиональное 075  07  03                     521 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессионально-технические       075  07  03  425 00 00          521 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 училища\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  03  425 99 00          521 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  03  425 99 00 001      521 769,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее          профессиональное 075  07  04                     366 750,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние    специальные    учебные 075  07  04  427 00 00          366 750,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  04  427 99 00          366 750,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  04  427 99 00 001      366 750,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная      подготовка, 075  07  05                      35 361,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка    и     повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Институты повышения квалификации  075  07  05  428 00 00           35 361,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  05  428 99 00           35 361,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  05  428 99 00 001       35 361,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная       политика       и 075  07  07                      63 333,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организационно-воспитательная     075  07  07  431 00 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работа с молодежью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для  детей 075  07  07  431 01 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  07  431 01 00 012          600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по     проведению 075  07  07  432 00 00           62 733,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                075  07  07  432 02 00           42 959,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  07  432 02 00 012       42 959,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление   детей   за    счет 075  07  07  432 02 00 012       22 437,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств республиканского  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление   детей   за    счет 075  07  07  432 02 00 012       20 521,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  07  432 99 00           19 774,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  07  432 99 00 001       19 774,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 075  07  08                         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 075  07  08  081 00 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 075  07  08  081 69 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  08  081 69 00 012          300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 075  07  09                     134 539,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 075  07  09  002 00 00           60 222,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               075  07  09  002 04 00           60 222,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  002 04 00 012       60 222,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,        обеспечивающие 075  07  09  435 00 00           18 467,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 075  07  09  435 99 00           18 467,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 075  07  09  435 99 00 001       18 467,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования 075  07  09  436 00 00           42 345,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение           инновационных 075  07  09  436 02 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных программ за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 02 00 012        3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение             современных 075  07  09  436 03 00            8 936,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных технологий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 03 00 012        8 936,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение    автобусов     для 075  07  09  436 06 00           10 530,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  и  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 школ в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 06 00 012       10 530,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оснащение     общеобразовательных 075  07  09  436 07 00            5 778,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений учебным оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 07 00 012        5 778,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для  детей 075  07  09  436 09 00           11 403,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 09 00 012       11 403,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение        республиканских 075  07  09  436 55 00            2 698,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 075  07  09  436 55 00 012        2 698,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    075  07  09  522 00 00           13 505,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 075  07  09  522 10 00           10 607,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   075  07  09  522 10 00 022       10 607,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 075  07  09  522 15 00            2 898,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Профилактика 075  07  09  522 15 05            2 898,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2007 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   075  07  09  522 15 05 022        2 898,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               075  10                          31 184,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            075  10  01                         108,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 075  10  01  491 00 00              108,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 075  10  01  491 01 00              108,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                075  10  01  491 01 00 005          108,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  075  10  03                      30 572,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    075  10  03  522 00 00           30 572,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 075  10  03  522 20 00           30 572,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение  жильем 075  10  03  522 20 06           30 572,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                075  10  03  522 20 06 005       30 572,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства            075  10  04                         504,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные       безвозмездные        и 075  10  04  520 00 00              504,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безвозвратные перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация  части   родительской 075  10  04  520 10 00              500,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 платы  за  содержание  ребенка  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  и  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных      учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализующих              основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную     программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дошкольного образования, за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                075  10  04  520 10 00 005          500,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация  части   родительской 075  10  04  520 10 00                4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 платы  за  содержание  ребенка  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  и  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных      учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализующих              основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную     программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дошкольного образования, за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств республиканского  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                075  10  04  520 10 00 005            4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО  ХОЗЯЙСТВА 082                             872 951,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 И ПРОДОВОЛЬСТВИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       082  01                             113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 082  01  14                         113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 082  01  14  092 00 00              113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 082  01  14  092 03 00              113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    082  01  14  092 03 00 013          113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 082  01  14  092 03 00 013          113,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            082  04                         758 978,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство  082  04  05                     662 522,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 082  04  05  102 00 00           30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 082  04  05  102 02 00           30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              082  04  05  102 02 00 003       30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 082  04  05  260 00 00          626 579,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на       возмещение 082  04  05  260 01 00            7 319,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 товаропроизводителям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям    агропромышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комплекса   независимо   от    их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых  форм   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянским         (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйствам,  сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительским      кооперативам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату  процентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по    инвестиционным    кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным в российских кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях,      и      займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным в сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных         потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кооперативах в 2004 - 2010  годах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на срок от 2 до 10 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 01 00 006        7 319,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на возмещение гражданам, 082  04  05  260 02 00            5 932,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ведущим     личное      подсобное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйство,   сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительским     кооперативам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянским         (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйствам части затрат на уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 процентов по кредитам, полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в      российских       кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях,      и      займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным в сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных         потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кооперативах в 2005 - 2010  годах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на срок до 8 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 02 00 006        5 932,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 082  04  05  260 04 00          197 260,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 04 00 006      190 905,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  05  260 04 00 012        6 355,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  поддержку  элитного 082  04  05  260 07 00              574,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семеноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 07 00 006          574,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   поддержку   завоза 082  04  05  260 08 00            8 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семян  для  выращивания  кормовых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культур в районах Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и приравненных к ним  местностях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включая  производство   продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 растениеводства                на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 низкопродуктивных пашнях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 08 00 006        8 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на  поддержку  северного 082  04  05  260 12 00           22 930,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оленеводства     и      табунного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коневодства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 12 00 006       22 930,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на поддержку  племенного 082  04  05  260 13 00           34 533,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 13 00 006       34 533,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на       возмещение 082  04  05  260 14 00            4 466,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 товаропроизводителям       (кроме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 личных   подсобных   хозяйств   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительских    кооперативов),\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям    агропромышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комплекса,   независимо   от   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых     форм,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянским         (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйствам     и     организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительской кооперации  части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат  на  уплату  процентов  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, полученным в российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных организациях, и займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным в сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных         потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кооперативах в 2007 - 2010  годах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на срок до 1 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 14 00 006        4 466,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   возмещение   части 082  04  05  260 15 00            1 170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат   на   уплату    процентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям,      осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 промышленное         рыбоводство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 независимо         от          их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых  форм  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционным          кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным в российских кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях в 2007 - 2010  годах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на    приобретение     племенного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материала    рыб,    техники    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования  для   промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до пяти  лет,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на строительство, реконструкцию и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 модернизацию комплексов (ферм) по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлению       промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 15 00 006        1 170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на комбикорма            082  04  05  260 18 00           10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 18 00 006       10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии       на       поддержку 082  04  05  260 30 00          328 528,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 30 00 006      328 528,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация   части   затрат   на 082  04  05  260 31 00            5 095,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение средств химизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  05  260 31 00 006        5 095,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Рыболовное хозяйство              082  04  05  270 00 00            5 942,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 082  04  05  270 02 00            5 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воспроизводства   и    сохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водных биологических  ресурсов  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 прочие мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  05  270 02 00 012        5 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организация,   регулирование    и 082  04  05  270 04 00              702,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 охрана    водных    биологических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ресурсов   за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  05  270 04 00 012          702,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 082  04  11                         600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 082  04  11  081 00 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 082  04  11  081 69 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  11  081 69 00 012          600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 082  04  12                      95 856,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 082  04  12  002 00 00           91 776,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               082  04  12  002 04 00           49 510,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  12  002 04 00 012       49 510,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы            082  04  12  002 15 00           40 701,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  12  002 15 00 012       40 701,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 082  04  12  002 99 00            1 565,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 082  04  12  002 99 00 001        1 565,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 082  04  12  340 00 00            1 080,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству  и 082  04  12  340 03 00            1 080,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 082  04  12  340 03 00 012        1 080,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    082  04  12  522 00 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 082  04  12  522 09 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие  и   поддержка   малого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства             и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительской   кооперации    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  (2006  -   2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        082  04  12  522 09 00 006        3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               082  10                         113 859,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            082  10  01                          51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 082  10  01  491 00 00               51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 082  10  01  491 01 00               51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                082  10  01  491 01 00 005           51,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  082  10  03                     113 808,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы     082  10  03  100 00 00           49 208,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 082  10  03  100 11 00           49 208,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Социальное развитие села до 2012\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  обеспечение  жильем 082  10  03  100 11 00 021       22 208,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых    семей    и     молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специалистов,    проживающих    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на     осуществление 082  10  03  100 11 00 099       27 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий по обеспечению жильем\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проживающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    082  10  03  522 00 00           64 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 082  10  03  522 20 00           64 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма            "Развитие 082  10  03  522 20 02           64 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 индивидуального         жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты на обеспечение 082  10  03  522 20 02 900       28 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жильем молодых  семей  и  молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специалистов,    проживающих    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные       выплаты       на 082  10  03  522 20 02 901       36 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществление   мероприятий    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечению    жильем     граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации, проживающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА   РЕСПУБЛИКИ    КОМИ    ПО 085                              89 937,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВЕТЕРИНАРНОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            085  04                          89 937,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство  085  04  05                      79 515,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 085  04  05  260 00 00            3 282,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 085  04  05  260 04 00            3 282,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 085  04  05  260 04 00 012        3 282,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,        обеспечивающие 085  04  05  261 00 00           76 232,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг  в  области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского  хозяйства,  охраны   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования объектов  животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 085  04  05  261 99 00           76 232,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 085  04  05  261 99 00 001       76 232,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 085  04  12                      10 422,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 085  04  12  002 00 00           10 422,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               085  04  12  002 04 00           10 422,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 085  04  12  002 04 00 012       10 422,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ  РЕСПУБЛИКИ 092                          12 677 620,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       092  01                         802 218,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 092  01  06                     415 767,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых,      налоговых      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных  органов   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансового          (финансово -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 092  01  06  002 00 00          415 767,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               092  01  06  002 04 00          151 336,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 092  01  06  002 04 00 012      151 336,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы            092  01  06  002 15 00          264 431,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 092  01  06  002 15 00 012      264 431,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание  государственного  и 092  01  11                     286 008,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные  платежи  по  долговым 092  01  11  065 00 00          286 008,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательствам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные       платежи       по 092  01  11  065 02 00          286 008,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственному  долгу  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    092  01  11  065 02 00 013      286 008,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по  уплате  процентов  по 092  01  11  065 02 00 013       18 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,              полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканским          бюджетом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  в  коммерческих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 банках\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по   выплате   купонного 092  01  11  065 02 00 013       87 738,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дохода       по        облигациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского   облигационного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 займа Республики Коми 2003 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по   выплате   купонного 092  01  11  065 02 00 013      100 270,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дохода       по        облигациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского   облигационного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 займа Республики Коми 2004 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по   выплате   купонного 092  01  11  065 02 00 013       80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дохода       по        облигациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского   облигационного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 займа Республики Коми 2005 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                   092  01  12                      62 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                   092  01  12  070 00 00           62 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные  фонды   исполнительных 092  01  12  070 04 00           62 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов  государственной   власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    092  01  12  070 04 00 013       62 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный   фонд    Правительства 092  01  12  070 04 01 013       41 980,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный   фонд    Правительства 092  01  12  070 04 02 013       20 476,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми по предупреждению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и     ликвидации     чрезвычайных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций и последствий  стихийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 092  01  14                      37 986,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 092  01  14  092 00 00           37 986,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 092  01  14  092 03 00           37 986,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 092  01  14  092 03 00 012       35 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы,  связанные  с  судебными 092  01  14  092 03 00 012        9 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 актами      по      искам       к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканскому          бюджету\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы    по    оплате     услуг 092  01  14  092 03 00 012        2 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 международных         рейтинговых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 агентств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по оплате услуг  в  сфере 092  01  14  092 03 00 012       24 450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размещения,            обращения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обслуживания и  погашения  ценных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бумаг Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    092  01  14  092 03 00 013        2 486,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 092  01  14  092 03 00 013        1 848,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 092  01  14  092 03 00 013          638,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   "О   некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах          государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской   службы   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми", Закона Республики Коми  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных гарантиях  лицам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 замещающим              отдельные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственные         должности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми"    и    Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  "О   пенсионном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечении    лиц,    замещавших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 должности         государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской   службы   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            092  04                          14 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 092  04  12                      14 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 092  04  12  340 00 00           14 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 092  04  12  340 83 00           14 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных отраслей промышленности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и        топливно-энергетического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        092  04  12  340 83 00 006       14 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы    на     государственную 092  04  12  340 83 00 006       12 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку      (субсидии)      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возмещению части затрат на уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в   2008   году   процентов    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, привлеченным субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционной  деятельности   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализацию         инвестиционных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы    на     государственную 092  04  12  340 83 00 006        2 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку      (субсидии)      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возмещению части затрат на уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в   2008   году   процентов    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, привлеченным субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инновационной   деятельности   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализацию инновационных проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               092  10                             740,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            092  10  01                         736,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 092  10  01  491 00 00              736,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 092  10  01  491 01 00              736,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                092  10  01  491 01 00 005          736,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  092  10  03                           4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 092  10  03  505 00 00                4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов  социальной 092  10  03  505 85 00                4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                092  10  03  505 85 00 005            4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы (субсидии) по  возмещению 092  10  03  505 85 00 005            4,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату  процентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по      кредитам,      полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданами на  строительство  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение  жилья  в  кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты           092  11                      11 860 160,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации    бюджетам     субъектов 092  11  01                   5 668 075,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание            бюджетной 092  11  01  516 00 00        1 223 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание            бюджетной 092  11  01  516 01 00        1 223 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание            бюджетной 092  11  01  516 01 10           17 539,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности    поселений    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального  фонда   финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки         092  11  01  516 01 10 008       17 539,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание            бюджетной 092  11  01  516 01 20        1 206 118,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности      муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов  (городских  округов)  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального  фонда   финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки         092  11  01  516 01 20 008    1 206 118,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации                           092  11  01  517 00 00        4 444 418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка  мер   по   обеспечению 092  11  01  517 02 00        4 444 418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сбалансированности бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие дотации                    092  11  01  517 02 00 007    4 444 418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии    бюджетам    субъектов 092  11  02                   2 249 702,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных         образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 00 00          646 545,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному              ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных      домов      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан из аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 01 00          517 541,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному              ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных      домов      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан из аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда за счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступивших  от   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 корпорации    "Фонд    содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реформированию          жилищно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунального хозяйства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 01 01          290 012,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному              ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  098 01 01 010      290 012,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 01 02          227 529,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан из аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  098 01 02 010      227 529,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 02 00          129 003,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному              ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных      домов      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан из аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда за  счет  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского          бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 02 01           65 550,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному              ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  098 02 01 010       65 550,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мероприятий     по 092  11  02  098 02 02           63 453,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан из аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  098 02 02 010       63 453,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы     092  11  02  100 00 00           65 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 092  11  02  100 09 00           29 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Экономическое    и    социальное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие  коренных  малочисленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 народов Севера до 2008 года"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  100 09 00 020       29 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 092  11  02  100 11 00           19 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Социальное развитие села до 2012\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  100 11 00 020       19 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 092  11  02  100 58 00           17 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие физической  культуры  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 спорта в Российской Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2006 - 2015 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  100 58 00 020       17 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 092  11  02  102 00 00           55 103,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 092  11  02  102 01 00           55 103,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объекты             капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 092  11  02  102 01 02           55 103,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности       муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  102 01 02 020       55 103,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   на   строительство   и 092  11  02  102 01 02 020       55 103,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реконструкцию объектов социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры      муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная   целевая   программа 092  11  02  104 00 00           47 344,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2002 - 2010 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение  жильем 092  11  02  104 02 00           19 444,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  104 02 00 010       19 444,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Модернизация 092  11  02  104 03 00           27 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов             коммунальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  104 03 00 020       27 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия     092  11  02  280 00 00           11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление        капитального 092  11  02  280 03 00           11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ремонта          гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений,     находящихся     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности           субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской             Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной  собственности,   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных      гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  280 03 00 010       11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на     осуществление 092  11  02  280 03 00 010       10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального              ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических      сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной  собственности,   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных      гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений   за   счет   средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на     осуществление 092  11  02  280 03 00 010        1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального              ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических      сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной  собственности,   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных      гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                092  11  02  315 00 00          274 440,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства     092  11  02  315 02 00          274 440,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение        автомобильными 092  11  02  315 02 02           28 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорогами новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  315 02 02 010       28 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Застройка       VI       квартала 092  11  02  315 02 02 010       28 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Северо-Западной             части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 центрального       планировочного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 района   г.   Ухты   с   внешними\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инженерными сетями. Автомобильные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дороги\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оборудование и содержание  зимних 092  11  02  315 02 23          246 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных    дорог     общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования и ледовых переправ  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 границах           муниципального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования,    за    исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных    дорог     общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования,    находящихся     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федеральной    собственности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми,  а   также   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приведение     в      нормативное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 состояние     проезжей      части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных    дорог     общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования местного значения для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проезда транзитного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  315 02 23 010      246 240,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по     проведению 092  11  02  432 00 00           27 820,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                092  11  02  432 02 00           27 820,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  432 02 00 010       27 820,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования 092  11  02  436 00 00           20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение           инновационных 092  11  02  436 02 00           20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных программ за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  436 02 00 010       20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  сфере   культуры, 092  11  02  450 00 00            2 092,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Комплектование   книжных   фондов 092  11  02  450 06 00            2 092,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек           муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований   и   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек   городов   Москвы    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санкт-Петербурга за счет средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  450 06 00 010        2 092,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты           092  11  02  521 00 00          867 050,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  бюджетам  муниципальных 092  11  02  521 01 00          867 050,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований для  софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных           обязательств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возникающих    при     выполнении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий    органов    местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления    по     вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на  доставку  топлива  в 092  11  02  521 01 10           34 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районы    Крайнего    Севера    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приравненные к  ним  местности  с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ограниченными   сроками    завоза\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 грузов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  521 01 10 010       34 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  расходы  по  оплате 092  11  02  521 01 11          799 379,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 договоров       на       оказание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных  услуг,  заключенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетными учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  521 01 11 010      799 379,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на      приобретение 092  11  02  521 01 12           33 031,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственных     средств     для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вакцинопрофилактики   и   лечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболеваний социального характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (туберкулез,   сахарный   диабет,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 венерические         заболевания,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболевания,  вызываемые  вирусом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иммунодефицита           человека\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (ВИЧ-инфекция   (СПИД)),    кроме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходов  на  лечение   указанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболеваний у лиц, имеющих  право\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на   получение    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной помощи в  виде  набора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  521 01 12 010       33 031,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    092  11  02  522 00 00          201 620,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 092  11  02  522 20 00          201 620,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Подготовка 092  11  02  522 20 01           44 726,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земельных участков  под  жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  522 20 01 010           20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   возмещение   части 092  11  02  522 20 01 010           20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат  на  уплату  процентов  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,   полученным   органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного     самоуправления     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 юридическими лицами в  российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных     организациях     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение  земельных   участков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 под    жилищное     строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальной инфраструктурой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  522 20 01 020       44 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на       реализацию 092  11  02  522 20 01 020       44 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционных    проектов     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечению    новых    земельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участков               инженерной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктурой     для     целей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма    "Содействие     в 092  11  02  522 20 03           54 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлении   реконструкции   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства            объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальной инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование         объектов 092  11  02  522 20 03 020       54 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального        строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов            капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   на   реконструкцию   и 092  11  02  522 20 03 020       54 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство            объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водоснабжения,  водоотведения   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 газификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Переселение граждан 092  11  02  522 20 04          102 546,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 из ветхого и аварийного жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  522 20 04 010      102 546,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на       реализацию 092  11  02  522 20 04 010      102 546,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий    по     переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан из ветхого  и  аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 092  11  02  523 00 00           31 186,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры          субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Развитие социальной и  инженерной 092  11  02  523 01 00           31 186,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры за  счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования             092  11  02  523 01 00 010       31 186,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции   бюджетам    субъектов 092  11  03                   3 341 934,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской      Федерации       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 092  11  03  001 00 00           22 276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          первичного 092  11  03  001 36 00           16 090,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воинского учета  на  территориях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 где      отсутствуют      военные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комиссариаты,  за  счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  001 36 00 009       16 090,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная регистрация актов 092  11  03  001 38 00            2 386,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  001 38 00 009        2 386,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Составление     (изменение      и 092  11  03  001 40 00            3 799,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнение) списков кандидатов  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 присяжные заседатели  федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судов    общей    юрисдикции    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  001 40 00 009        3 799,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 092  11  03  002 00 00            9 024,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          переданных 092  11  03  002 60 00            9 024,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми    в    области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной поддержки граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,   имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 право на  получение  субсидий  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение  или   строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья, в соответствии  с  Законом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 6 октября 2005\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года   N 103-РЗ   "О    наделении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов местного самоуправления в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике    Коми     отдельными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными  полномочиями  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области государственной поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих   право   на    получение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субсидий  на   приобретение   или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  002 60 00 009        9 024,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные       безвозмездные        и 092  11  03  520 00 00        3 298 934,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безвозвратные перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное              денежное 092  11  03  520 09 00           99 440,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вознаграждение    за     классное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 руководство  за   счет   средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  520 09 00 009       99 440,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация  части   родительской 092  11  03  520 10 00          192 571,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 платы  за  содержание  ребенка  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  и  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных      учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализующих              основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную     программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дошкольного образования, за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  520 10 00 009      192 571,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация  части   родительской 092  11  03  520 10 00            1 189,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 платы  за  содержание  ребенка  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  и  муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных      учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализующих              основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную     программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дошкольного образования, за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств республиканского  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  520 10 00 009        1 189,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежные   выплаты   медицинскому 092  11  03  520 18 00           67 189,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 персоналу  фельдшерско-акушерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пунктов,  врачам,  фельдшерам   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинским    сестрам     скорой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской   помощи   за    счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  520 18 00 009       67 189,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация         муниципальными 092  11  03  520 40 00        2 938 543,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательными  учреждениями  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике     Коми      основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  520 40 00 009    2 938 543,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты           092  11  03  521 00 00           11 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции бюджетам  муниципальных 092  11  03  521 02 00           11 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований    для    финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечения             расходных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательств        муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований,   возникающих    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выполнении        государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переданных   для    осуществления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органам местного самоуправления в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном порядке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции      на      реализацию 092  11  03  521 02 20           11 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных   полномочий   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расчету и предоставлению  дотаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на выравнивание уровня  бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности    поселений     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                  092  11  03  521 02 20 009       11 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04                     600 447,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские  формирования   (органы, 092  11  04  202 00 00            1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение       равного       с 092  11  04  202 01 00            1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Министерством   внутренних    дел\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   повышения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежного довольствия сотрудникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  заработной  платы   работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделений             милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной безопасности за счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04  202 01 00 017        1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные       безвозмездные        и 092  11  04  520 00 00          514 371,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безвозвратные перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация   программ    местного 092  11  04  520 01 00          514 371,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развития и обеспечение  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для шахтерских городов и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за счет средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04  520 01 00 017      514 371,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты           092  11  04  521 00 00           45 537,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные   межбюджетные    трансферты 092  11  04  521 03 00           45 537,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетам бюджетной системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные    трансферты     на 092  11  04  521 03 31           45 537,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погашение задолженности перед ОАО\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "АЭК       "Комиэнерго"        за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергоресурсы,       потребленные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетными учреждениями, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациями           жилищно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунального хозяйства  в  части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 задолженности перед ними  местных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04  521 03 31 017       45 537,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    092  11  04  522 00 00           38 806,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 092  11  04  522 20 00           38 806,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Подготовка 092  11  04  522 20 01            8 242,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земельных участков  под  жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04  522 20 01 017        8 242,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные    трансферты     на 092  11  04  522 20 01 017        8 242,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказание   помощи   муниципальным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образованиям     в     подготовке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 документов       территориального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 планирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение  жильем 092  11  04  522 20 07           30 564,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты      092  11  04  522 20 07 017       30 564,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные    трансферты     на 092  11  04  522 20 07 017       30 564,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство  или   приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилых помещений  для  обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жильем     инвалидов      Великой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отечественной  войны,  участников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Великой Отечественной войны, вдов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погибших  (умерших)  инвалидов  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участников Великой  Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны,  вставших  на  учет  до  1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 января 2005 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО  РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 134                             175 421,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПЕЧАТИ И МАССОВЫМ КОММУНИКАЦИЯМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       134  07                             282,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 134  07  09                         282,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования 134  07  09  436 00 00                2,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 134  07  09  436 04 00                2,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 талантливой молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    134  07  09  436 04 00 013            2,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    134  07  09  522 00 00              280,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 134  07  09  522 10 00              280,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования   134  07  09  522 10 00 022          280,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура,         кинематография, 134  08                         175 138,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средства массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание        134  08  03                      90 494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телерадиокомпании               и 134  08  03  453 00 00           90 494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 телеорганизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   телерадиокомпаниям   и 134  08  03  453 01 00           90 494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 телерадиоорганизациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        134  08  03  453 01 00 006       90 494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая      печать       и 134  08  04                      60 596,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 издательства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  сфере   культуры, 134  08  04  450 00 00           10 533,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере 134  08  04  450 85 00           10 533,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,    кинематографии     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    134  08  04  450 85 00 013        8 804,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   выпуску   изданий, 134  08  04  450 85 00 013        3 804,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных с увековечением  памяти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защитников Отечества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  по   выпуску   социально 134  08  04  450 85 00 013        5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значимой литературы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии           некоммерческим 134  08  04  450 85 00 019        1 728,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   выпуску   изданий, 134  08  04  450 85 00 019        1 728,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных с увековечением  памяти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защитников Отечества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать              134  08  04  456 00 00            2 247,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        134  08  04  456 00 00 006        2 247,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодические            издания, 134  08  04  457 00 00           47 815,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учрежденные              органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательной и  исполнительной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере 134  08  04  457 85 00           47 815,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,    кинематографии     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        134  08  04  457 85 00 006       16 061,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии           некоммерческим 134  08  04  457 85 00 019       31 754,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 134  08  06                      24 047,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии, средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 134  08  06  002 00 00           13 975,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               134  08  06  002 04 00           13 975,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 134  08  06  002 04 00 012       13 975,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  сфере   культуры, 134  08  06  450 00 00            3 739,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере 134  08  06  450 85 00            3 739,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,    кинематографии     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    134  08  06  450 85 00 013        3 739,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы      по      формированию 134  08  06  450 85 00 013        2 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 электронного банка данных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы    по    подготовке     и 134  08  06  450 85 00 013          837,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размещению публикаций в средствах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по проведению  творческих 134  08  06  450 85 00 013          110,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 журналистских     конкурсов     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышению квалификации работников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационные агентства          134  08  06  451 00 00            6 332,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 134  08  06  451 00 00 001        2 734,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        134  08  06  451 00 00 006        3 598,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО   ПРОМЫШЛЕННОСТИ   И 139                             333 908,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЭНЕРГЕТИКИ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       139  01                           2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 139  01  14                       2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 139  01  14  092 00 00            2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 139  01  14  092 03 00            2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    139  01  14  092 03 00 013        2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 139  01  14  092 03 00 013        2 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            139  04                         148 399,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы         139  04  01                      47 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 139  04  01  002 00 00           47 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               139  04  01  002 04 00           47 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 139  04  01  002 04 00 012       47 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                         139  04  08                      99 713,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт               139  04  08  300 00 00           70 792,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия  в  области 139  04  08  300 02 00           70 792,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        139  04  08  300 02 00 006       70 792,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на возмещение  выпадающих 139  04  08  300 02 11 006       44 992,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов  организациям  воздушного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта,        осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские перевозки  воздушным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом   в   труднодоступные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районы республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на возмещение  выпадающих 139  04  08  300 02 12 006       25 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов  организациям  воздушного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта,        осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские перевозки  воздушным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом  в   межмуниципальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщении  в   районах   Крайнего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Севера  и  приравненных   к   ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местностях Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водный транспорт                  139  04  08  301 00 00            1 575,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия  в  области 139  04  08  301 03 00            1 575,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 морского и речного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    139  04  08  301 03 00 013        1 575,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   оплату   услуг   по 139  04  08  301 03 00 013        1 575,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержанию судоходной  обстановки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на реках  регионального  значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Печорского     и     Вычегодского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бассейнов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Железнодорожный транспорт         139  04  08  305 00 00           11 494,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная         поддержка 139  04  08  305 01 00           11 494,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        139  04  08  305 01 00 006       11 494,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на возмещение убытков  от 139  04  08  305 01 00 006        6 647,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пригородных          пассажирских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перевозок         железнодорожным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на частичную  компенсацию 139  04  08  305 01 00 006        4 847,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 убытков      от      эксплуатации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малодеятельных    железнодорожных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 линий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие виды транспорта            139  04  08  317 00 00           15 851,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на проведение  отдельных 139  04  08  317 01 00           15 851,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий   по   другим   видам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        139  04  08  317 01 00 006       15 851,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по возмещению  выпадающих 139  04  08  317 01 00 006       15 851,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов          автотранспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаций,       осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские            перевозки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильным    транспортом    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципальном сообщении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 139  04  11                         900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 139  04  11  081 00 00              900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 139  04  11  081 69 00              900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских   и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 139  04  11  081 69 00 012          900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство    139  05                         182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство            139  05  02                     182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 139  05  02  102 00 00          182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 139  05  02  102 02 00          182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              139  05  02  102 02 00 003      182 867,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               139  10                              50,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            139  10  01                          50,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 139  10  01  491 00 00               50,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 139  10  01  491 01 00               50,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                139  10  01  491 01 00 005           50,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО  РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 148                           5 578 751,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНОМУ РАЗВИТИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            148  04                         205 888,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                         148  04  08                     205 888,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 148  04  08  505 00 00          205 888,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  равной   доступности 148  04  08  505 37 00          205 888,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг общественного транспорта на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории       соответствующего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта Российской Федерации для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам        148  04  08  505 37 00 006      205 888,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  равной   доступности 148  04  08  505 37 00 006       24 582,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг общественного транспорта на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории       соответствующего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта Российской Федерации для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных   категорий    граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказание мер социальной поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 которым   относится   к   ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации,  за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  равной   доступности 148  04  08  505 37 00 006        1 080,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных       услуг       на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирском  внутреннем   водном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорте     для      отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категорий граждан, имеющих  право\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на оказание  мер  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  равной   доступности 148  04  08  505 37 00 006        1 502,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных       услуг       на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирском      железнодорожном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорте     для      отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категорий граждан, имеющих  право\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на оказание  мер  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  равной   доступности 148  04  08  505 37 00 006      178 722,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных       услуг       на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирском        автомобильном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорте  (кроме   такси)   для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных   категорий    граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих  право  на  оказание  мер\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство    148  05                          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                148  05  01                      50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    148  05  01  522 00 00           50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 148  05  01  522 20 00           50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение  жильем 148  05  01  522 20 07           50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              148  05  01  522 20 07 003       50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               148  10                       5 322 862,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            148  10  01                      53 485,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 148  10  01  491 00 00           53 485,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 148  10  01  491 01 00           53 485,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  01  491 01 00 005       53 485,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения 148  10  02                     912 873,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома-интернаты для престарелых  и 148  10  02  501 00 00          404 469,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 148  10  02  501 99 00          404 469,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 148  10  02  501 99 00 001      404 469,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения            социального 148  10  02  507 00 00          508 404,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обслуживания населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 148  10  02  507 99 00          508 404,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 148  10  02  507 99 00 001      508 404,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  148  10  03                   3 629 326,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 148  10  03  505 00 00        3 621 193,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный  закон  от  9  января 148  10  03  505 09 00               96,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1997     года      N 5-ФЗ      "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлении         социальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантий Героям Социалистического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Труда и полным  кавалерам  ордена\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Трудовой Славы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная    поддержка    Героев 148  10  03  505 09 02               96,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социалистического Труда и  полных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кавалеров ордена Трудовой Славы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 09 02 005           96,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременное пособие беременной 148  10  03  505 19 00           11 787,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жене военнослужащего, проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную  службу  по   призыву   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячного пособия  на  ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащего,      проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную службу по призыву за счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 19 00 005       11 787,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон  от  12  января 148  10  03  505 22 00            2 304,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1996 года N 8-ФЗ "О погребении  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 похоронном деле"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата  социального  пособия  на 148  10  03  505 22 05            2 304,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребение и  оказание  услуг  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребению               согласно\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантированному   перечню   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг за  счет  средств  бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 22 05 005        2 304,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской Федерации  от  9 148  10  03  505 29 00           34 049,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня  1993   года   N 5142-I   "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 донорстве крови и ее компонентов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 148  10  03  505 29 01           34 049,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки для  лиц,  награжденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 знаком  "Почетный  донор   СССР",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Почетный донор России"  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 29 01 005       34 049,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное пособие на ребенка    148  10  03  505 30 00          157 184,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 30 00 005      157 184,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 148  10  03  505 31 00          817 022,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки   ветеранов   труда   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 148  10  03  505 31 10          686 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки ветеранов труда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 31 10 005      686 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 148  10  03  505 31 20          130 126,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 31 20 005      130 126,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   жильем    инвалидов 148  10  03  505 34 00          111 338,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны    и    инвалидов    боевых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 действий,   участников    Великой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отечественной  войны,   ветеранов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 боевых действий,  военнослужащих,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проходивших  военную   службу   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 период с 22 июня 1941 года  по  3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сентября  1945   года,   граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 награжденных    знаком    "Жителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 блокадного   Ленинграда",    лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работавших на военных объектах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 период   Великой    Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны,  членов   семей   погибших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (умерших)    инвалидов     войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участников Великой  Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны, ветеранов боевых действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов   и   семей,    имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей-инвалидов, за счет средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 34 00 005      111 338,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты   инвалидам   компенсаций 148  10  03  505 45 00            1 425,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страховых  премий  по   договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного         страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской       ответственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 владельцев  транспортных  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за счет средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 45 00 005        1 425,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оплата жилищно-коммунальных услуг 148  10  03  505 46 00          805 249,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельным категориям  граждан  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет  средств,   поступающих   из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 46 00 005      805 249,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    мер     социальной 148  10  03  505 47 00           70 505,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных лиц и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц, признанных пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 47 00 005       70 505,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предоставление гражданам субсидий 148  10  03  505 48 00          841 964,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на  оплату  жилого  помещения   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 48 00 005      841 964,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов  социальной 148  10  03  505 85 00          768 266,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  03  505 85 00 005      768 266,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсация транспортных расходов 148  10  03  505 85 00 005        2 074,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам, выезжающим из  районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Крайнего  Севера,  в  том   числе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участникам   Пилотного    проекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социального    реструктурирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005      130 589,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  "О   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержке граждан, высвобожденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при  сокращении  численности  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 штата   работников    организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 угольной     промышленности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми,   в   отношении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 которых в  2007  году  возбуждено\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 производство    по     делу     о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 несостоятельности (банкротстве)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005       27 051,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   "Об   оказании\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной социальной помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы       на       реализацию 148  10  03  505 85 00 005        8 247,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановления       Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  о   ежемесячных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплатах   отдельным   категориям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионеров, получающим пенсию по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 старости    менее     двукратного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размера  базовой  части  трудовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005       59 706,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми "О предоставлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 питания учащимся  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных   учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начального  профессионального   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среднего        профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования,    находящихся     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ведении Республики Коми, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений    из     семей,     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном порядке  признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малоимущими, и внесении изменений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в некоторые законодательные  акты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на ежемесячную социальную 148  10  03  505 85 00 005           63,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплату матерям, воспитавшим 10 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 более детей и получающим пенсию в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размере менее двукратного размера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 базовой части трудовой пенсии  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 старости (расходы  на  реализацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закона   Республики    Коми    "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных    гарантиях    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми  семьям,  имеющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005      524 366,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  "О   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержке населения в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005            9,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   "О   некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах   оказания   юридической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи на  территории  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   реализацию   Закона 148  10  03  505 85 00 005        6 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  "О   социальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплатах       на        оказание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 единовременной       материальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи гражданам, оказавшимся  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 не     зависящим      от      них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обстоятельствам     в     тяжелом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальном положении"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы       на       реализацию 148  10  03  505 85 00 005        8 167,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 постановления       Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  от   22.04.2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 85 "О  социальной  поддержке  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2008 году в  виде  единовременной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежной    выплаты     отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категориям граждан в связи с 63-й\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годовщиной   Победы   в   Великой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отечественной   войне   1941-1945\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы       на       реализацию 148  10  03  505 85 00 005        1 992,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 постановления       Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  от   04.05.2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 96 "О реализации  постановления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства          Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации от 28.12.2007 N 936 "Об\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утверждении Правил предоставления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в 2008 - 2010  годах  из  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионного   Фонда    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации    субсидий    бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальные  программы   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации, связанные с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 укреплением         материально -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 технической    базы    учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социального          обслуживания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения  и  оказанием  адресной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной  помощи   неработающим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионерам,           являющимся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 получателями трудовых  пенсий  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 старости  и  по  инвалидности,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также   на   оказание    адресной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной    помощи    указанной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категории            неработающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионеров,    пострадавших    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 результате чрезвычайных  ситуаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и стихийных бедствий"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 148  10  03  514 00 00            8 132,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в   области   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области  социальной 148  10  03  514 01 00            8 132,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    148  10  03  514 01 00 013        8 132,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства            148  10  04                     305 322,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                 148  10  04  505 00 00           16 973,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 19 мая  1995 148  10  04  505 05 00           16 973,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года N 81-ФЗ  "О  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособиях    гражданам,    имеющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата  единовременного  пособия 148  10  04  505 05 02           16 973,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при всех формах устройства детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лишенных родительского попечения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  04  505 05 02 005          831,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные   выплаты   за    счет 148  10  04  505 05 02 005       16 142,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия    по    борьбе     с 148  10  04  511 00 00              704,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 беспризорностью,   по   опеке   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечительству\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка     несовершеннолетних, 148  10  04  511 02 00              107,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самовольно  ушедших   из   семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детских  домов,  школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специальных учебно-воспитательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и иных детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    148  10  04  511 02 00 013          107,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка     несовершеннолетних, 148  10  04  511 02 00              462,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самовольно  ушедших   из   семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детских  домов,  школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специальных учебно-воспитательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  иных  детских  учреждений,  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет  средств,   поступающих   из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    148  10  04  511 02 00 013          462,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профилактика   безнадзорности   и 148  10  04  511 03 00              135,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений несовершеннолетних\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  04  511 03 00 012          135,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 148  10  04  514 00 00           16 016,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в   области   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы       на       реализацию 148  10  04  514 00 00           16 016,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановления       Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми  "О   мерах   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализации Закона Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О   дополнительных    социальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантиях в  области  образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детям-сиротам и детям, оставшимся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 без попечения родителей, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лицам  из  числа  детей-сирот   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей, оставшихся  без  попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области  социальной 148  10  04  514 01 00           16 016,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  04  514 01 00 005       16 003,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    148  10  04  514 01 00 013           13,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные       безвозмездные        и 148  10  04  520 00 00          271 628,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безвозвратные перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание   ребенка   в    семье 148  10  04  520 13 00          271 628,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опекуна и приемной семье, а также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата труда приемного родителя\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты   приемной    семье    на 148  10  04  520 13 11           26 028,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  04  520 13 11 005       26 028,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оплата труда приемного родителя   148  10  04  520 13 12           30 968,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  04  520 13 12 012       30 968,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты   семьям   опекунов    на 148  10  04  520 13 20          214 630,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                148  10  04  520 13 20 005      214 630,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в 148  10  05                         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и 148  10  05  081 00 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение               научно - 148  10  05  081 69 00              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских  и   опытно   -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских     работ      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  05  081 69 00 012          300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 148  10  06                     421 554,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 148  10  06  002 00 00          411 493,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               148  10  06  002 04 00           62 373,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  06  002 04 00 012       62 373,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы            148  10  06  002 15 00          349 120,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  06  002 15 00 012      349 120,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 148  10  06  514 00 00            7 416,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в   области   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области  социальной 148  10  06  514 01 00            7 416,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 148  10  06  514 01 00 012        7 416,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    148  10  06  522 00 00            2 644,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 148  10  06  522 15 00            2 644,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Профилактика 148  10  06  522 15 05            2 644,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2007 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области  социальной 148  10  06  522 15 05 068        2 644,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АРХИВНОЕ   АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ 154                              15 638,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       154  01                          15 638,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 154  01  14                      15 638,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 154  01  14  002 00 00            4 009,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               154  01  14  002 04 00            4 009,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 154  01  14  002 04 00 012        4 009,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и  дома  культуры,  другие 154  01  14  440 00 00           11 628,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения  культуры  и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 154  01  14  440 99 00           11 628,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 154  01  14  440 99 00 001       11 628,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО  РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 163                             492 014,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       163  01                         486 788,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 163  01  14                     486 788,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 163  01  14  002 00 00           31 888,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               163  01  14  002 04 00           31 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  002 04 00 012       31 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение    приватизации     и 163  01  14  002 29 00              672,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведение          предпродажной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовки объектов приватизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  002 29 00 012          672,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы      на      изготовление 163  01  14  002 29 00 012          672,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 технических паспортов на  объекты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  оформление  планов   (межевого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дела)   на   земельные   участки,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размещение         информационных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщений о продаже имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление     находящимися     в 163  01  14  002 41 00              216,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  и  муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности  акциями   открытых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 акционерных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  002 41 00 012          216,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на проведение аудиторских 163  01  14  002 41 00 012          216,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственной 163  01  14  090 00 00            1 212,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики в области приватизации и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управления   государственной    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной собственностью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оценка  недвижимости,   признание 163  01  14  090 02 00            1 212,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 прав и регулирование отношений по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  и  муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  090 02 00 012        1 212,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы       на       проведение 163  01  14  090 02 00 012        1 212,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аудиторских, консалтинговых услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и оценочной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 163  01  14  092 00 00          413 076,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 163  01  14  092 03 00          413 076,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  092 03 00 012      413 076,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата  коммунальных   услуг   по 163  01  14  092 03 00 012          403,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектам  недвижимого  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 составляющих   казну   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на  капитальный  ремонт, 163  01  14  092 03 00 012       48 584,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущий  ремонт  административных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 зданий  и  другие  непредвиденные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата    содержания     объектов 163  01  14  092 03 00 012          400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 недвижимого            имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 составляющих   казну   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата охранных услуг             163  01  14  092 03 00 012          259,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвентаризация         имущества, 163  01  14  092 03 00 012        2 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящегося  в   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата расчета базовой  стоимости 163  01  14  092 03 00 012           66,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1  кв.м   нежилых   помещений   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 городах и районах Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата  расходов  по   ликвидации 163  01  14  092 03 00 012        5 508,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаций,  прекративших   свою\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность, в том числе  оплата\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведения процедур банкротства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на    формирование    и 163  01  14  092 03 00 012      170 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 увеличение    уставных     фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных      предприятий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внесение   вкладов   в   уставные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капиталы хозяйственных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата государственной пошлины за 163  01  14  092 03 00 012          500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную       регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имущества,     находящегося     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретаемого в  государственную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственность Республики Коми,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также   за   совершение    прочих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 юридически  значимых  действий  с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по приобретению имущества 163  01  14  092 03 00 012      185 152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в  государственную  собственность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    163  01  14  522 00 00           40 611,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 163  01  14  522 15 00           40 611,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Комплексные   меры 163  01  14  522 15 03              861,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия   злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками  и   их   незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту" на 2005 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  522 15 03 012          861,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Государственная 163  01  14  522 15 04            3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка             федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управления   Федеральной   службы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнения      наказаний      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  522 15 04 012        3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Государственная 163  01  14  522 15 06           36 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка  налоговых  органов   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2007  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  01  14  522 15 06 012       36 150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            163  04                           5 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 163  04  12                       5 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 163  04  12  340 00 00            2 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству  и 163  04  12  340 03 00            2 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  04  12  340 03 00 012        2 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведение     землеустроительных 163  04  12  340 03 00 012        2 203,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работ, связанных с разграничением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землю и формированием баз  данных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по земельным участкам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    163  04  12  522 00 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 163  04  12  522 14 00            3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в   создании   системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра   недвижимости   (2008 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2011 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 163  04  12  522 14 00 012        3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               163  10                              22,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            163  10  01                          22,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 163  10  01  491 00 00               22,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 163  10  01  491 01 00               22,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                163  10  01  491 01 00 005           22,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО  РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 164                             172 869,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ФИЗИЧЕСКОЙ  КУЛЬТУРЕ,  СПОРТУ   И\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТУРИЗМУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       164  01                             829,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 164  01  14                         829,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 164  01  14  092 00 00              829,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 164  01  14  092 03 00              829,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    164  01  14  092 03 00 013          829,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       164  07                          67 101,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                 164  07  02                      67 101,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной  работе 164  07  02  423 00 00           67 101,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 с детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 164  07  02  423 99 00           67 101,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 164  07  02  423 99 00 001       67 101,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура,         кинематография, 164  08                             854,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средства массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                          164  08  01                         854,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки       164  08  01  441 00 00              854,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 164  08  01  441 99 00              854,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 164  08  01  441 99 00 001          854,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,       физическая 164  09                         104 083,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт       164  09  08                      91 196,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры   спортивной    подготовки 164  09  08  482 00 00           43 730,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (сборные команды)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 164  09  08  482 99 00           43 730,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 164  09  08  482 99 00 001       43 730,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная      164  09  08  512 00 00           45 665,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работа и спортивные мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия       в       области 164  09  08  512 97 00           45 665,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,     спорта     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 164  09  08  512 97 00 012       45 665,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    164  09  08  522 00 00            1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 164  09  08  522 15 00            1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Профилактика 164  09  08  522 15 05            1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2007 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 164  09  08  522 15 05 012        1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 164  09  10                      12 887,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,       физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 164  09  10  002 00 00           12 887,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               164  09  10  002 04 00           12 887,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 164  09  10  002 04 00 012       12 887,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ  ПО   ДЕЛАМ   ГРАЖДАНСКОЙ 177                             812 361,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБОРОНЫ И ЧРЕЗВЫЧАЙНЫМ  СИТУАЦИЯМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная    безопасность    и 177  03                         812 361,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения и территории  от 177  03  09                     191 887,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций  природного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и     техногенного     характера,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 177  03  09  002 00 00           42 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               177  03  09  002 04 00           42 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 177  03  09  002 04 00 012       42 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции  в  объекты 177  03  09  102 00 00           12 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального  строительства,   не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство            объектов 177  03  09  102 02 00           12 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции              177  03  09  102 02 00 003       12 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские  формирования   (органы, 177  03  09  202 00 00           70 129,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  09  202 67 00           65 827,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  09  202 67 00 014       65 827,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение               177  03  09  202 72 00            4 302,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  09  202 72 00 014        4 302,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по  предупреждению  и 177  03  09  218 00 00           17 741,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации            последствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций и стихийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение    и    ликвидация 177  03  09  218 01 00           17 741,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и стихийных бедствий природного и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  09  218 01 00 014       17 741,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поисковые и аварийно-спасательные 177  03  09  302 00 00           49 141,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 177  03  09  302 99 00           49 141,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 177  03  09  302 99 00 001       49 141,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности 177  03  10                     620 473,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 177  03  10  001 00 00          558 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежное довольствие и социальные 177  03  10  001 37 00          558 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплаты сотрудникам и  заработная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 плата работникам  территориальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделений     Государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противопожарной           службы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержащимся  за   счет   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (за  исключением   подразделений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 созданных  субъектами  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации   в   соответствии   со\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 статьей 5 Федерального закона  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 21 декабря 1994 года  N 69-ФЗ  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пожарной безопасности")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  10  001 37 00 014      558 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны    за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих    из    федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские  формирования   (органы, 177  03  10  202 00 00           62 052,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  10  202 67 00           52 070,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  10  202 67 00 014       52 070,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение               177  03  10  202 72 00            7 991,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 177  03  10  202 72 00 014        7 991,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пособия       и       компенсации 177  03  10  202 76 00            1 990,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащим,  приравненным   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ним лицам, а также  уволенным  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 их числа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                177  03  10  202 76 00 005        1 990,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  ВНУТРЕННИХ  ДЕЛ  ПО 188                           1 331 027,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная    безопасность    и 188  03                       1 330 177,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел             188  03  02                   1 330 177,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские  формирования   (органы, 188  03  02  202 00 00        1 284 395,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение       равного       с 188  03  02  202 01 00          319 150,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Министерством   внутренних    дел\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   повышения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежного довольствия сотрудникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  заработной  платы   работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделений             милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных   выплат    за    счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,      поступающих      из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 188  03  02  202 01 00 014      319 150,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 188  03  02  202 67 00          930 485,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 188  03  02  202 67 00 014      930 485,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение               188  03  02  202 72 00            2 959,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в  сфере 188  03  02  202 72 00 014        2 959,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной        безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пособия       и       компенсации 188  03  02  202 76 00           31 799,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащим,  приравненным   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ним лицам, а также  уволенным  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 их числа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                188  03  02  202 76 00 005       31 799,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    188  03  02  522 00 00           45 781,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 188  03  02  522 15 00           45 781,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление    правопорядка     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    безопасности    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2005  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы ("Правопорядок-2008")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Укрепление 188  03  02  522 15 01           30 846,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка    и    общественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности в  Республике  Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2005 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 188  03  02  522 15 01 012       30 846,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Безопасность 188  03  02  522 15 02           10 709,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного движения  в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2005 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 188  03  02  522 15 02 012       10 709,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма        "Профилактика 188  03  02  522 15 05            4 225,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2007 - 2008 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 188  03  02  522 15 05 012        4 225,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                       188  07                             850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 188  07  09                         850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    188  07  09  522 00 00              850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 188  07  09  522 10 00              850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие                 системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального  образования  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми" на 2004  -  2008\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 188  07  09  522 10 00 012          850,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ УПОЛНОМОЧЕННОГО ПО ПРАВАМ 303                               6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЧЕЛОВЕКА В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       303  01                           6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 303  01  14                       6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 303  01  14  002 00 00            6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               303  01  14  002 04 00            6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 303  01  14  002 04 00 012        6 323,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНТРОЛЬНО-СЧЕТНАЯ         ПАЛАТА 305                              17 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       305  01                          17 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 305  01  06                      17 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых,      налоговых      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных  органов   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансового          (финансово -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 305  01  06  002 00 00           17 775,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               305  01  06  002 04 00           14 509,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 305  01  06  002 04 00 012       14 509,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководитель   контрольно-счетной 305  01  06  002 24 00            3 265,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 палаты    субъекта     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и его заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 305  01  06  002 24 00 012        3 265,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ТАРИФАМ 306                              37 243,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            306  04                          37 200,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы         306  04  01                      32 232,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 306  04  01  002 00 00           32 232,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               306  04  01  002 04 00           32 232,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 306  04  01  002 04 00 012       32 232,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы    в    области 306  04  12                       4 967,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 306  04  12  340 00 00            4 967,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций  в  области  национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 306  04  12  340 99 00            4 967,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 306  04  12  340 99 00 001        4 967,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               306  10                              43,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            306  10  01                          43,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 306  10  01  491 00 00               43,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 306  10  01  491 01 00               43,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                306  10  01  491 01 00 005           43,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИЗБИРАТЕЛЬНАЯ КОМИССИЯ РЕСПУБЛИКИ 308                              63 346,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       308  01                          63 194,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение проведения выборов  и 308  01  07                      63 194,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 референдумов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 308  01  07  002 00 00           60 802,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               308  01  07  002 04 00           18 563,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 308  01  07  002 04 00 012       18 563,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы            308  01  07  002 15 00           39 185,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 308  01  07  002 15 00 012       39 185,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Члены   избирательной    комиссии 308  01  07  002 20 00            3 053,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 308  01  07  002 20 00 012        3 053,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение выборов и референдумов 308  01  07  020 00 00            2 392,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение       выборов        в 308  01  07  020 00 01            1 792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительные)         органы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 308  01  07  020 00 01 012        1 792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная                   308  01  07  020 04 00              600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автоматизированная информационная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 система    "Выборы",    повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правовой культуры  избирателей  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучение организаторов выборов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 308  01  07  020 04 00 012          600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               308  10                             152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            308  10  01                         152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное 308  10  01  491 00 00              152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных 308  10  01  491 01 00              152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации     и     муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                308  10  01  491 01 00 005          152,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНСТИТУЦИОННЫЙ  СУД   РЕСПУБЛИКИ 436                              17 941,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       436  01                           9 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                  436  01  05                       9 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 436  01  05  002 00 00            9 785,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судьи                             436  01  05  002 19 00            6 656,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 436  01  05  002 19 00 012        6 656,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 436  01  05  002 23 00            3 129,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аппаратов судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 436  01  05  002 23 00 012        3 129,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               436  10                           8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение            436  10  01                       8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсии                            436  10  01  490 00 00            8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской Федерации от  26 436  10  01  490 02 00            8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня  1992   года   N 3132-1   "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 статусе   судей   в    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации" и Федеральный закон от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 10 января  1996  года  N 6-ФЗ  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительных          гарантиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной   защиты    судей    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работников    аппаратов     судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пожизненное содержание судей      436  10  01  490 02 01            8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                436  10  01  490 02 01 005        8 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ  РЕСПУБЛИКИ  КОМИ   ПО 438                             120 197,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОРГАНИЗАЦИОННОМУ      ОБЕСПЕЧЕНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТИ  МИРОВЫХ СУДЕЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       438  01                         120 197,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                  438  01  05                     112 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 438  01  05  002 00 00          112 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 438  01  05  002 23 00          112 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аппаратов судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 438  01  05  002 23 00 012      112 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 438  01  14                       7 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 438  01  14  092 00 00            7 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 438  01  14  092 03 00            7 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    438  01  14  092 03 00 013        7 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение          деятельности 438  01  14  092 03 00 013        7 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 административных         комиссий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ  РЕСПУБЛИКИ  КОМИ   ПО 530                             392 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗАНЯТОСТИ НАСЕЛЕНИЯ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            530  04                         189 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы         530  04  01                     189 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственной 530  04  01  510 00 00          189 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          полномочий 530  04  01  510 02 00          189 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  в  области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содействия  занятости  населения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включая расходы по  осуществлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 530  04  01  510 02 00 001      170 627,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 530  04  01  510 02 00 012       18 492,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика               530  10                         202 896,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения  530  10  03                     202 896,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственной 530  10  03  510 00 00          202 896,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          полномочий 530  10  03  510 02 00          202 896,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  в  области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содействия  занятости  населения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включая расходы по  осуществлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                530  10  03  510 02 00 005      202 896,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ЛЕСОВ РЕСПУБЛИКИ КОМИ     540                             464 783,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика            540  04                         464 783,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                  540  04  07                     464 783,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 540  04  07  002 00 00            3 135,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               540  04  07  002 04 00            3 135,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 540  04  07  002 04 00 012        3 135,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,        обеспечивающие 540  04  07  291 00 00           13 498,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 540  04  07  291 99 00           13 498,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 540  04  07  291 99 00 001       13 498,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вопросы    в    области    лесных 540  04  07  292 00 00          448 149,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация отдельных полномочий в 540  04  07  292 01 00          448 149,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 540  04  07  292 01 00 001      313 699,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 540  04  07  292 01 00 012      134 450,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО         НАЦИОНАЛЬНОЙ 550                              32 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПОЛИТИКИ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы       550  01                          32 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие        общегосударственные 550  01  14                      32 117,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в  сфере 550  01  14  002 00 00           17 141,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных   функций   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат               550  01  14  002 04 00           17 141,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 550  01  14  002 04 00 012       17 141,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по     реализации 550  01  14  010 00 00              457,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной      национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационно-аналитическое     и 550  01  14  010 01 00              457,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 научно-методическое обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 550  01  14  010 01 00 012          457,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация        государственных 550  01  14  092 00 00              900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций,       связанных        с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение  других   обязательств 550  01  14  092 03 00              900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                    550  01  14  092 03 00 013          900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,  не  относящиеся   к 550  01  14  092 03 00 013          900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей   деятельности    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,   государственных   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и  дома  культуры,  другие 550  01  14  440 00 00            7 889,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения  культуры  и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение          деятельности 550  01  14  440 99 00            7 889,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   функций   бюджетными 550  01  14  440 99 00 001        7 889,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в т.ч. мероприятия по  реализации 550  01  14  440 99 00 001        3 913,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной      национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы    550  01  14  522 00 00            5 730,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа 550  01  14  522 18 00            5 730,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение      и       развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных языков Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2005 - 2009 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                функций 550  01  14  522 18 00 012        5 730,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными органами\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 4\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИСТОЧНИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Код          {\uc1\u9474¦}
  Наименование кода классификации   {\uc1\u9474¦}
   Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
 источников финансирования дефицита {\uc1\u9474¦}
            {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 00 00 00 00 0000 000 ИСТОЧНИКИ ВНУТРЕННЕГО ФИНАНСИРОВАНИЯ  3 431 469,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ДЕФИЦИТОВ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 000 Государственные      (муниципальные)  1 950 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ценные бумаги, номинальная стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         которых указана в валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 700 Размещение           государственных  1 950 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         (муниципальных)    ценных     бумаг,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         номинальная    стоимость     которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         указана    в    валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 02 0000 710 Размещение  государственных   ценных  1 950 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бумаг      субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации,   номинальная   стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         которых указана в валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 000 Кредиты  кредитных   организаций   в            -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 700 Получение  кредитов   от   кредитных    300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций  в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 710 Получение  кредитов   от   кредитных    300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций   бюджетами    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 800 Погашение кредитов,  предоставленных   -300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитными  организациями  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 810 Погашение кредитов,  предоставленных   -300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитными  организациями   бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 00 0000 000 Бюджетные кредиты от других бюджетов     -8 099,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной     системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 00 0000 800 Погашение    бюджетных     кредитов,     -8 099,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         полученных   от   других    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной     системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   в   валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 03 00 00 02 0000 810 Погашение    субъектом    Российской     -8 099,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   кредитов    от    других\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетов      бюджетной      системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 05 00 00 00 0000 000 Изменение остатков средств на счетах  1 382 206,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         по учету средств бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 00 00 00 0000 000 Иные      источники      внутреннего    107 362,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         финансирования дефицитов бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 00 0000 000 Акции  и  иные   формы   участия   в        100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         капитале,       находящиеся        в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         государственной   и    муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 00 0000 630 Средства от  продажи  акций  и  иных        100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         форм участия в капитале, находящихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         в  государственной  и  муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 02 0000 630 Средства от  продажи  акций  и  иных        100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         форм участия в капитале, находящихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         в собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 000 Исполнение     государственных     и    -48 865,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 800 Исполнение     государственных     и    -48 865,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации в случае,  если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         исполнение гарантом  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         и  муниципальных  гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права    регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования гаранта к принципалу либо\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         обусловлено  уступкой  гаранту  прав\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение государственных  гарантий    -48 865,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте   Российской   Федерации    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         случае,  если  исполнение   гарантом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         государственных  гарантий  ведет   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права    регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования гаранта к принципалу либо\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         обусловлено  уступкой  гаранту  прав\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 000 Бюджетные  кредиты,  предоставленные    156 127,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны  в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 600 Возврат     бюджетных      кредитов,    852 927,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных  внутри   страны   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 01 02 0000 640 Возврат     бюджетных      кредитов,    148 617,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных юридическим лицам из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетов    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   в   валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 640 Возврат     бюджетных      кредитов,    704 310,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных   другим    бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной     системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации  из   бюджетов   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 500 Предоставление  бюджетных   кредитов   -696 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны  в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 01 02 0000 540 Предоставление  бюджетных   кредитов   -146 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         юридическим   лицам   из    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление  бюджетных   кредитов   -550 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         другим  бюджетам  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ДОХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  Код бюджетной классификации  {\uc1\u9474¦}
  Наименование главного администратора   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     Российской Федерации      {\uc1\u9474¦}
    доходов республиканского бюджета     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главного{\uc1\u9474¦}
       доходов        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
админи- {\uc1\u9474¦}
   республиканского   {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
стратора{\uc1\u9474¦}
       бюджета        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
доходов {\uc1\u9474¦}
                      {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   1    {\uc1\u9474¦}
          2           {\uc1\u9474¦}
                    3                    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   021                           Аппарат      Государственного      Совета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   023                           Администрация  Главы  Республики  Коми  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   023    2 02 04001 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на содержание  депутатов  Государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Думы и их помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   023    2 02 04002 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на содержание членов Совета  Федерации  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   024                           Управление  записи   актов   гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   025                           Министерство   экономического    развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   025    1 16 33020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства Российской  Федерации  о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 размещении заказов на  поставки  товаров,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выполнение работ, оказание услуг для нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   028                           Министерство архитектуры, строительства и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   028    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   028    2 02 02077 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  бюджетные   инвестиции   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объекты    капитального     строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской       Федерации       (объекты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 капитального строительства  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   034                           Постоянное  Представительство  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   035                           Представительство   Республики   Коми   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Северо-Западном    регионе     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   039                           Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   039    1 13 02021 02 0000 130 Сборы за выдачу органами  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 власти  субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лицензий на розничную продажу алкогольной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   039    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   041                           Служба Республики  Коми  по  техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   041    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   042                           Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   042    1 08 07172 01 0000 110 Государственная пошлина за выдачу органом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исполнительной власти субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  специального   разрешения   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 движение   по    автомобильным    дорогам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 транспортных   средств,    осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 перевозки опасных, тяжеловесных  и  (или)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крупногабаритных  грузов,  зачисляемая  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   042    1 11 09032 02 0000 120 Доходы от  эксплуатации  и  использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества      автомобильных       дорог,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   042    2 02 02041 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на строительство и модернизацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 автомобильных дорог общего пользования, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 том  числе   дорог   в   поселениях   (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исключением      автомобильных      дорог\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 федерального значения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   042    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050                           Министерство природных ресурсов и охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050    1 12 02102 02 0000 120 Прочие платежи при пользовании недрами по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участкам недр,  содержащим  месторождения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общераспространенных полезных ископаемых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 или участкам недр местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050    2 02 03006 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов  животного  мира,  отнесенных  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050    2 02 03019 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области водных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050    2 02 03031 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов животного мира  (за  исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отнесенных  к  объектам  охоты,  а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водных биологических ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   050    2 02 03032 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации    по    контролю,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору, выдаче лицензий и  разрешений  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 области  охраны,  использования  объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   054                           Министерство  здравоохранения  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   054    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   054    2 02 02054 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оказание высокотехнологичной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинской помощи  гражданам  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   054    2 02 03050 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    оказание     отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категориям граждан социальной  услуги  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дополнительной   бесплатной   медицинской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помощи   в    части,    предусматривающей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечение  лекарственными   средствами,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 изделиями  медицинского   назначения,   а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 также   специализированными    продуктами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лечебного питания для детей-инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   054    2 02 03054 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации по контролю, надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и  выдаче  лицензий  в   области   охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   056                           Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   075                           Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   075    2 02 02005 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   075    2 02 02067 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поощрение лучших учителей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082                           Министерство   сельского   хозяйства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02012 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    поддержку     элитного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семеноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02013 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поддержку завоза  семян  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выращивания кормовых  культур  в  районах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Крайнего  Севера  и  приравненных  к  ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 местностях,     включая      производство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продукции       растениеводства        на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 низкопродуктивных пашнях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02027 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на          возмещение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным товаропроизводителям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (кроме  личных   подсобных   хозяйств   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственных      потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативов),               организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 агропромышленного комплекса независимо от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их     организационно-правовых      форм,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крестьянским  (фермерским)  хозяйствам  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациям  потребительской  кооперации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 части  затрат  на  уплату  процентов   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитам,   полученным    в    российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных   организациях,    и    займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным     в     сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных потребительских кооперативах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2007 - 2010 годах на срок до 1 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02036 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  жильем  молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей и молодых специалистов, проживающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02038 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    поддержку    северного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оленеводства и табунного коневодства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02039 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на    поддержку    племенного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02040 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на возмещение части  затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 уплату      процентов       организациям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществляющим промышленное  рыбоводство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 независимо от их  организационно-правовых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 форм    по    инвестиционным    кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным   в    российских    кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациях  в  2007  -  2010  годах  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 приобретение  племенного  материала  рыб,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 техники и оборудования для  промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 рыбоводства  на  срок  до  пяти  лет,  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 строительство,      реконструкцию       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 модернизацию   комплексов    (ферм)    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществлению  промышленного  рыбоводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02064 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на          возмещение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 товаропроизводителям,        организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 агропромышленного комплекса независимо от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 их   организационно-правовых    форм    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крестьянским   (фермерским)   хозяйствам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным      потребительским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативам  части  затрат   на   уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 процентов  по  инвестиционным   кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полученным   в    российских    кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациях,  и  займам,  полученным   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственных            кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 потребительских  кооперативах  в  2004  -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2010 годах на срок от 2 до 10 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02065 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   возмещение    гражданам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ведущим   личное   подсобное   хозяйство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сельскохозяйственным      потребительским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кооперативам,  крестьянским  (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйствам   части   затрат   на   уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 процентов  по  кредитам,   полученным   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 российских  кредитных   организациях,   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 займам, полученным в сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 кредитных потребительских кооперативах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 2005 - 2010 годах на срок до 8 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 02085 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на осуществление мероприятий по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечению  жильем  граждан   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации,   проживающих    в    сельской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   082    2 02 03005 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на организацию, регулирование и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охрану водных биологических ресурсов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   085                           Служба Республики Коми  по  ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092                           Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 09 06040 01 0000 180 Возврат     декларационного      платежа,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 уплаченного в период с 1 марта 2007  года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и до 1 января 2008  года  при  упрощенном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 декларировании доходов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 11 02020 02 0000 120 Доходы от размещения  временно  свободных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств  бюджетов  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 11 03020 02 0000 120 Проценты,  полученные  от  предоставления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетных кредитов внутри страны за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств  бюджетов  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 16 18020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетного  законодательства   (в   части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 17 09000 01 0000 180 Декларационный платеж,  уплачиваемый  при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 упрощенном декларировании доходов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 18 02030 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городских округов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 18 02040 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 муниципальных районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 18 02050 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поселений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 18 02060 02 0000 180 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет    небюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 18 02070 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    1 19 02000 02 0000 151 Возврат остатков субсидий и субвенций из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 01001 02 0000 151 Дотации  бюджетам  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   выравнивание   бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02001 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на выплату ежемесячного пособия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02004 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   развитие   социальной   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инженерной    инфраструктуры    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02006 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки реабилитированных  лиц  и  лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 признанных пострадавшими от  политических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02007 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  предоставление   гражданам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субсидий на  оплату  жилого  помещения  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02008 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  жильем  молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02021 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  осуществление  капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонта   гидротехнических    сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации,   и   бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02022 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   внедрение   инновационных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образовательных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02024 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     на     денежные     выплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинскому                    персоналу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фельдшерско-акушерских  пунктов,  врачам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фельдшерам и медицинским  сестрам  скорой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинской помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02032 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на содержание ребенка  в  семье\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 опекуна и  приемной  семье,  а  также  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оплату труда приемному родителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02033 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на     компенсацию     части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 родительской платы за содержание  ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в   государственных    и    муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образовательных учреждениях,  реализующих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основную  общеобразовательную   программу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дошкольного образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02037 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на    ежемесячное    денежное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 вознаграждение за классное руководство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02044 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  обеспечение  автомобильными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дорогами новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02045 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки ветеранов  труда  и  тружеников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02047 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на    обеспечение     жилыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помещениями      детей-сирот,      детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 оставшихся  без  попечения  родителей,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 также  детей,  находящихся   под   опекой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (попечительством),       не       имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 закрепленного жилого помещения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 02068 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   комплектование   книжных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фондов      библиотек       муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований и  государственных  библиотек\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городов Москвы и Санкт-Петербурга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 03003 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на государственную  регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 актов гражданского состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 03007 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  составление  (изменение  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дополнение)    списков    кандидатов    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 присяжные  заседатели  федеральных  судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общей юрисдикции в Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 03015 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   первичного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 воинского  учета  на   территориях,   где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отсутствуют военные комиссариаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 04005 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение  равного  с  Министерством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 внутренних   дел   Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 повышения      денежного      довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сотрудникам и заработной платы работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 подразделений    милиции     общественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 безопасности и социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 02 04007 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на реализацию программ местного  развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и обеспечение  занятости  для  шахтерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городов и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 03 10001 02 0001 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия                 реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 жилищно-коммунального    хозяйства     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечение мероприятий  по  капитальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонту многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   092    2 03 10001 02 0002 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия                 реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 жилищно-коммунального    хозяйства     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечение  мероприятий  по  переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан из аварийного жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   134                           Агентство Республики  Коми  по  печати  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   139                           Министерство промышленности и энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148                           Агентство Республики Коми по социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03001 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оплату  жилищно-коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 услуг отдельным категориям граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03004 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки для  лиц,  награжденных  знаком\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 "Почетный донор  СССР",  "Почетный  донор\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 России"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03010 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на           перевозку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 несовершеннолетних, самовольно ушедших из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей,  детских  домов,  школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 специальных учебно-воспитательных и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03011 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации       на        государственные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 единовременные  пособия   и   ежемесячные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 денежные   компенсации   гражданам    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении поствакцинальных осложнений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03012 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на     выплаты     инвалидам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компенсаций страховых премий по договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательного   страхования   гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ответственности  владельцев  транспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03020 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия при всех формах устройства детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лишенных родительского попечения, в семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03030 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение жильем инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны  и   инвалидов   боевых   действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участников Великой  Отечественной  войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ветеранов        боевых         действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военнослужащих,    проходивших    военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 службу в период с 22 июня 1941 года по  3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сентября 1945 года, граждан, награжденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 знаком  "Жителю  блокадного  Ленинграда",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лиц, работавших  на  военных  объектах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 период   Великой   Отечественной   войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 членов семей погибших (умерших) инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны, участников  Великой  Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны,   ветеранов    боевых    действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инвалидов      и      семей,      имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 детей-инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 03053 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия беременной жене  военнослужащего,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 проходящего военную службу по  призыву  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ежемесячного    пособия    на     ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военнослужащего,   проходящего    военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 службу по призыву\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 04006 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение равной  доступности  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общественного  транспорта  на  территории\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 соответствующего   субъекта    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   для    отдельных    категорий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан,    оказание    мер    социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки  которым  относится  к  ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   148    2 02 09071 02 0000 151 Прочие   безвозмездные   поступления    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджета  Пенсионного   фонда   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   154                           Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163                           Агентство Республики Коми  по  управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 01020 02 0000 120 Доходы в виде  прибыли,  приходящейся  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 доли в  уставных  (складочных)  капиталах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйственных товариществ и обществ,  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дивидендов   по   акциям,   принадлежащим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектам Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 05022 02 0000 120 Доходы, получаемые в виде арендной платы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 а также  средства  от  продажи  права  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 заключение  договоров  аренды  за  земли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящиеся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 05032 02 0000 120 Доходы  от  сдачи  в  аренду   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органов государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации  и  созданных   ими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений  (за   исключением   имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 автономных      учреждений      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 07012 02 0000 120 Доходы  от  перечисления  части  прибыли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 остающейся после уплаты  налогов  и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательных   платежей   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 унитарных      предприятий      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 09042 02 0000 120 Прочие   поступления   от   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества, находящегося  в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской   Федерации    (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исключением     имущества      автономных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений      субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации,     а     также      имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе казенных)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 11 02082 02 0000 120 Доходы от размещения сумм, аккумулируемых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в ходе проведения  аукционов  по  продаже\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 акций,   находящихся   в    собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 02022 02 0000 410 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации) в части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 02022 02 0000 440 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации) в части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 02023 02 0000 410 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных)   в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 02023 02 0000 440 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных)   в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 03020 02 0000 410 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации (в  части  реализации  основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств по указанному имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 03020 02 0000 440 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     (в     части     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 04020 02 0000 420 Доходы от продажи нематериальных активов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   163    1 14 06022 02 0000 430 Доходы  от  продажи  земельных  участков,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   164                           Агентство Республики Коми  по  физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 культуре, спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   177                           Комитет по делам  гражданской  обороны  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 чрезвычайным ситуациям Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   177    2 02 04003 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на  денежное  довольствие  и   социальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выплаты сотрудникам, и  заработную  плату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 работников территориальных  подразделений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Государственной  противопожарной  службы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содержащихся за  счет  средств  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации,   за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 подразделений,  созданных   в   субъектах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации  в  соответствии  со\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 статьей  5  Федерального  закона  от   21\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 декабря 1994  года  N 69-ФЗ  "О  пожарной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 безопасности"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   188                           Министерство внутренних дел по Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   188    1 14 03020 02 0000 440 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     (в     части     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   188    1 16 21020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) и иные суммы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 взыскиваемые с лиц, виновных в совершении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 преступлений,  и  в   возмещение   ущерба\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу,    зачисляемые    в    бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   303                           Аппарат Уполномоченного по правам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 человека в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   305                           Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   306                           Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   306    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   306    1 16 02020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства    о     государственном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 регулировании цен  (тарифов),  налагаемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органами государственной власти субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   308                           Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   438                           Управление     Республики     Коми     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организационному обеспечению деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   530                           Управление Республики Коми  по  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   530    2 02 03025 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации в области содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 занятости населения, включая  расходы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540                           Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540    1 12 04021 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный размер  платы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 договору купли-продажи лесных насаждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540    1 12 04022 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный  размер  арендной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540    1 12 04040 02 0000 120 Прочие доходы  от  использования  лесного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фонда Российской Федерации и  лесов  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категорий (по  обязательствам,  возникшим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 до 1 января 2007 года)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540    1 12 04060 02 0000 120 Плата по  договору  купли-продажи  лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 насаждений для собственных нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   540    2 02 03018 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   550                           Министерство    национальной     политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Иные  доходы   республиканского   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики    Коми,     администрирование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 которых  может  осуществляться   главными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 администраторами доходов республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджета Республики  Коми  в  пределах  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компетенции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09012 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты интеллектуальной  деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военного,   специального    и    двойного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 назначения, находящимися в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09022 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты             научно-технической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 деятельности,       находящимися        в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 13 03020 02 0000 130 Прочие доходы от оказания  платных  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 получателями средств  бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации и компенсации затрат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 410 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 440 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 23020 02 0000 140 Доходы   от   возмещения    ущерба    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении  страховых  случаев,  когда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выгодоприобретателями    по     договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 страхования выступают получатели  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25072 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лесного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   лесных   участках,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25082 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   водных   объектах,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 90020 02 0000 140 Прочие поступления от денежных  взысканий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (штрафов)  и  иных  сумм   в   возмещении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ущерба, зачисляемые в  бюджеты  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 01020 02 0000 180 Невыясненные поступления,  зачисляемые  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 05020 02 0000 180 Прочие   неналоговые   доходы    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ИСТОЧНИКОВ ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Законов РК от 30.04.2008 N 21-РЗ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
 Код {\uc1\u9474¦}
Код группы, подгруппы, {\uc1\u9474¦}
          Наименование            {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главы{\uc1\u9474¦}
    статьи и вида      {\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     {\uc1\u9474¦}
      источников       {\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  1  {\uc1\u9474¦}
          2            {\uc1\u9474¦}
                3                 {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  021                          Аппарат  Государственного   Совета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  023                          Администрация   Главы   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми  и  Правительства  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  024                          Управление      записи       актов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               гражданского состояния  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  025                          Министерство        экономического\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               развития Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  028                          Министерство          архитектуры,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               строительства   и    коммунального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  034                          Постоянное       представительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики  Коми  при   Президенте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  035                          Представительство Республики  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               в     Северо-Западном      регионе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  039                          Служба    Республики    Коми    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  041                          Служба    Республики    Коми    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               техническому надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  042                          Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  050                          Министерство природных ресурсов  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               охраны окружающей среды Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  054                          Министерство       здравоохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  056                          Министерство  культуры  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  075                          Министерство           образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  082                          Министерство сельского хозяйства и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  085                          Служба    Республики    Коми    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               ветеринарному надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092                          Министерство  финансов  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 01 00 00 02 0000 710 Размещение государственных  ценных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бумаг     субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации,  номинальная  стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               которых    указана    в     валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 02 00 00 02 0000 710 Получение  кредитов  от  кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               организаций  бюджетами   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской  Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 02 00 00 02 0000 810 Погашение                кредитов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               предоставленных         кредитными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               организациями  бюджетам  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской  Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 05 02 01 02 0000 510 Увеличение     прочих     остатков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               денежных     средств      бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 05 02 01 02 0000 610 Уменьшение     прочих     остатков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               денежных     средств      бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение         государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               гарантий   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации  в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации,    в    случае,    если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               исполнение                гарантом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               государственных гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               возникновению  права   регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               требования гаранта  к  принципалу,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               либо обусловлено уступкой  гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               прав  требования   бенефициара   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 06 05 01 02 0000 640 Возврат    бюджетных     кредитов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               предоставленных юридическим  лицам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               из бюджетов  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации  в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 06 05 02 02 0000 640 Возврат    бюджетных     кредитов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               предоставленных  другим   бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетной    системы    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации  из  бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской  Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 06 05 01 02 0000 540 Предоставление бюджетных  кредитов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               юридическим  лицам   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  092  01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление бюджетных  кредитов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               другим бюджетам бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации  из  бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  134                          Агентство   Республики   Коми   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               печати и массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  139                          Министерство   промышленности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               энергетики Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  148                          Агентство   Республики   Коми   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               социальному развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  154                          Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  163                          Агентство   Республики   Коми   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               управлению имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  163  01 06 01 00 02 0000 630 Средства от продажи акций  и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               форм    участия    в     капитале,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               находящихся    в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  164                          Агентство   Республики   Коми   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               физической  культуре,   спорту   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  177                          Комитет   по   делам   гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               обороны и  чрезвычайным  ситуациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  188                          Министерство  внутренних  дел   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  303                          Аппарат Уполномоченного по  правам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               человека в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  305                          Контрольно-счетная          палата\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  306                          Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  308                          Избирательная комиссия  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  530                          Управление  Республики   Коми   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  540                          Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  550                          Министерство национальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  Строка исключена. - Закон РК от 30.04.2008 N 21-РЗ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЯ ДОХОДОВ МЕЖДУ РЕСПУБЛИКАНСКИМ БЮДЖЕТОМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ И МЕСТНЫМИ БЮДЖЕТАМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                     (в процентах)\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
       Наименование дохода        {\uc1\u9474¦}
Республиканский{\uc1\u9474¦}
   Бюджеты   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
    бюджет     {\uc1\u9474¦}
муниципальных{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
Республики Коми{\uc1\u9474¦}
 образований {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
В ЧАСТИ ПОГАШЕНИЯ ЗАДОЛЖЕННОСТИ  И{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ПЕРЕРАСЧЕТОВ     ПО     ОТМЕНЕННЫМ{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
НАЛОГАМ,     СБОРАМ     И     ИНЫМ{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ ПЛАТЕЖАМ             {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог  на   прибыль   организаций,{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
зачислявшийся  до  1  января  2005{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
года    в     местные     бюджеты,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
мобилизуемый    на     территориях{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
городских округов                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог  на   прибыль   организаций,{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
зачислявшийся  до  1  января  2005{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
года    в     местные     бюджеты,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
мобилизуемый    на     территориях{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
муниципальных районов             {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления   на    воспроизводство{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
минерально-сырьевой          базы,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
зачисляемые  в  бюджеты  субъектов{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Российской      Федерации,      за{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
исключением    уплачиваемых    при{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
добыче        общераспространенных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
полезных  ископаемых  и  подземных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
вод, используемых для местных нужд{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления   на    воспроизводство{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
минерально-сырьевой    базы    при{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
добыче        общераспространенных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
полезных  ископаемых  и  подземных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
вод,  используемых   для   местных{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
нужд,   зачисляемые   в    бюджеты{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
субъектов Российской Федерации    {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с имущества, переходящего  в{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
порядке наследования или дарения  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с продаж                    {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Сбор  на   нужды   образовательных{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
учреждений,      взимаемый       с{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
юридических лиц                   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на рекламу                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Целевые   сборы   с   граждан    и{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
предприятий,           учреждений,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
организаций на содержание милиции,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на благоустройство территорий,  на{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
нужды образования и другие цели   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы     {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
     100     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 8\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТЧИСЛЕНИЙ В БЮДЖЕТЫ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОТ НАЛОГА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ДОХОДЫ ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ, ПОДЛЕЖАЩЕГО ЗАЧИСЛЕНИЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РЕСПУБЛИКАНСКИЙ БЮДЖЕТ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       в процентах\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нормативы  \line отчислений \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
82,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
89,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
82,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
66,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ВНУТРЕННИХ ЗАИМСТВОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Внутренние заимствования (+ привлечение/- погашение)        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 941 900,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные ценные бумаги Республики Коми         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 950 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 950 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Кредиты, полученные от кредитных организаций          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-300 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Бюджетные  кредиты  (ссуды),  привлеченные  от  других\line бюджетов бюджетной системы Российской Федерации       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-8 099,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-8 099,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx810
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3.  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Соглашения о займах, заключенные в предыдущие годы (до\line 1 января  2008  года),  которые  не  утратили  силу  в\line установленном порядке,  и  по  которым  предполагается\line осуществить заимствования в 2008 году                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 10\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ГАРАНТИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ В ВАЛЮТЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1. Перечень подлежащих предоставлению государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гарантий Республики Коми в 2008 году\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx2835
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N \line п/п\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Цель      \line гарантирования \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование \line принципала  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма      \line гарантирования, \line тыс. рублей   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наличие   \line права    \line регрессного \line требования \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx2835
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx2835
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx2835
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2. Общий объем бюджетных ассигнований, предусмотренных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на исполнение государственных гарантий Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по возможным гарантийным случаям, в 2008 году\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение государственных    \line гарантий Республики Коми     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Объем бюджетных ассигнований \line на исполнение гарантий по  \line возможным гарантийным    \line случаям, тыс. рублей     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За счет источников  финансирования\line дефицита республиканского  бюджета\line Республики Коми                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
48865,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4725
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За счет расходов  республиканского\line бюджета Республики Коми           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 11\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННОГО ВНУТРЕННЕГО ДОЛГА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 1 ЯНВАРЯ 2009 ГОДА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 06.03.2008 N 1-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N  \line п/п \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
долговое обязательство          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
сроки    \line погашения  \line обязательств\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
сумма,   \line тыс. рублей \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
I.  Государственные  гарантии   Республики\line Коми                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
456 175\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия  Республики  Коми\line за МУП "Горводоканал" МО  МР  "Печора"  по\line займу Международного Банка Реконструкции и\line Развития на реализацию проекта  "Городское\line водоснабжение и канализация" (соглашение о\line субзайме N 01-01-06/26-889 от 02.09.2002) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.12.2015 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
110 075\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия  Республики  Коми\line за МУП  "Сыктывкарский  Водоканал"  МО  ГО\line "Сыктывкар" по кредиту Европейского  Банка\line Реконструкции  и  Развития  на  реализацию\line проекта "Развитие систем  водоснабжения  и\line водоотведения   в    городе    Сыктывкаре"\line (договор гарантии от 19.11.2004 б/н)      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19.11.2019 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
346 100\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
II.    Государственные    ценные    бумаги\line Республики Коми                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 800 000\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа  Республики\line Коми  2003  года   Регистрационный   номер\line выпуска КОМ-007/00156                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14.10.2010 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
700 000\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа  Республики\line Коми  2004  года   Регистрационный   номер\line выпуска КОМ-008/00213                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22.11.2013 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа  Республики\line Коми  2005  года   Регистрационный   номер\line выпуска КОМ-009/00282                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
03.12.2015 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа  Республики\line Коми 2008 года                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2018 год  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 100 000\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8235
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВСЕГО государственный внутренний долг     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 256 175\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 12\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ БЮДЖЕТАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ НА 2008 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Законов РК от 06.03.2008 N 1-РЗ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 30.04.2008 N 21-РЗ, от 26.06.2008 N 51-РЗ,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 1\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ (В ЧАСТИ ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 602,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 232,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 335,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 554,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 816,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 539,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 2\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
163 106,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 059,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85 902,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 560,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 478,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
91 837,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 562,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 089,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63 568,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
69 581,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60 007,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 918,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 015,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 525,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 713,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
52 711,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 365,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
102 052,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 070,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 206 118,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 3\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ПОДДЕРЖКУ МЕР ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ СБАЛАНСИРОВАННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНЫХ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 287 358,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
366 576,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
298 191,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
455 619,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
345 012,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
122 687,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
73 648,1\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 292,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
91 200,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
52 492,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
132 974,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
170 260,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
276 767,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96 914,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
117 140,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
83 384,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
87 596,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
125 333,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
105 967,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 000,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 444 418,9\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 4\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА СТРОИТЕЛЬСТВО И РЕКОНСТРУКЦИЮ ОБЪЕКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СОЦИАЛЬНОЙ ИНФРАСТРУКТУРЫ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 700,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образование                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Основная общеобразовательная школа на 70 мест и дошкольное\line учреждение на 40 мест в д. Диюр"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 700,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
спорт и физическая культура                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Детский спортивно-оздоровительный центр в с. Ижма"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 405,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
здравоохранение                                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Участковая больница на  50  коек  с  поликлиникой  на  100\line посещений в смену в с. Летка"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 405,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 948,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образование                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Центр народных ремесел в с. Выльгорт"                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 948,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образование                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Школа в с. Кожмудор"                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
55 103,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБОРУДОВАНИЕ И СОДЕРЖАНИЕ ЗИМНИХ АВТОМОБИЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОРОГ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ И ЛЕДОВЫХ ПЕРЕПРАВ В ГРАНИЦАХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ АВТОМОБИЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОРОГ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ, НАХОДЯЩИХСЯ В ФЕДЕРАЛЬНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СОБСТВЕННОСТИ И ГОСУДАРСТВЕННОЙ СОБСТВЕННОСТИ РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОМИ, А ТАКЖЕ НА ПРИВЕДЕНИЕ В НОРМАТИВНОЕ СОСТОЯНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОЕЗЖЕЙ ЧАСТИ АВТОМОБИЛЬНЫХ ДОРОГ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО ЗНАЧЕНИЯ ДЛЯ ПРОЕЗДА ТРАНЗИТНОГО ТРАНСПОРТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 200,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 541,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
62 640,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 008,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 988,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 072,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 100,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 729,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 752,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 385,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 476,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 751,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 742,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 166,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 491,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 298,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 767,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 454,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 448,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 232,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
246 240,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА МЕРОПРИЯТИЯ ПО ПРОВЕДЕНИЮ ОЗДОРОВИТЕЛЬНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КАМПАНИИ ДЕТЕЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 648,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 333,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 941,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 094,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 177,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
416,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 638,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
588,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
595,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 631,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 533,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 497,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
905,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
652,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
785,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
643,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 061,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
512,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 870,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 292,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 820,8  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА КОМПЛЕКТОВАНИЕ КНИЖНЫХ ФОНДОВ БИБЛИОТЕК\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
302,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
103,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
252,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
320,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
51,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
57,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
159,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
58,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
126,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
80,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 092,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 8\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ДЕНЕЖНЫЕ ВЫПЛАТЫ МЕДИЦИНСКОМУ ПЕРСОНАЛУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФЕЛЬДШЕРСКО-АКУШЕРСКИХ ПУНКТОВ, ВРАЧАМ, ФЕЛЬДШЕРАМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И МЕДИЦИНСКИМ СЕСТРАМ СКОРОЙ МЕДИЦИНСКОЙ ПОМОЩИ ЗА СЧЕТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 224,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 448,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 190,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 761,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 180,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
899,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 163,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 761,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
969,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 389,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 275,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 731,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 473,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 831,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 583,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 971,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 983,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 444,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 191,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 715,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 189,1   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ДОСТАВКУ ТОПЛИВА В РАЙОНЫ КРАЙНЕГО СЕВЕРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПРИРАВНЕННЫЕ К НИМ МЕСТНОСТИ С ОГРАНИЧЕННЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СРОКАМИ ЗАВОЗА ГРУЗОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 187,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 313,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 547,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 258,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 335,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 640,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 10\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РАСХОДЫ ПО ОПЛАТЕ ДОГОВОРОВ НА ОКАЗАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ, ЗАКЛЮЧЕННЫХ БЮДЖЕТНЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
157 646,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
38 320,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85 140,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 128,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
73 493,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 802,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 016,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 915,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 876,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 028,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 012,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 156,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 621,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 238,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25 454,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 600,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41 040,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 611,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
49 088,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 195,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
799 379,3  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 11\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ЛЕКАРСТВЕННЫХ СРЕДСТВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДЛЯ ВАКЦИНОПРОФИЛАКТИКИ И ЛЕЧЕНИЯ ЗАБОЛЕВАНИЙ СОЦИАЛЬНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ХАРАКТЕРА (ТУБЕРКУЛЕЗ, САХАРНЫЙ ДИАБЕТ, ВЕНЕРИЧЕСКИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗАБОЛЕВАНИЯ, ЗАБОЛЕВАНИЯ, ВЫЗЫВАЕМЫЕ ВИРУСОМ ИММУНОДЕФИЦИТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЧЕЛОВЕКА (ВИЧ-ИНФЕКЦИЯ (СПИД)), КРОМЕ РАСХОДОВ НА ЛЕЧЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
УКАЗАННЫХ ЗАБОЛЕВАНИЙ У ЛИЦ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО НА ПОЛУЧЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННОЙ СОЦИАЛЬНОЙ ПОМОЩИ В ВИДЕ НАБОРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СОЦИАЛЬНЫХ УСЛУГ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 859,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 801,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 770,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 625,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 439,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
697,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
314,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
626,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
213,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
398,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 873,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
420,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 278,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
817,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
361,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
569,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 158,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 010,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
554,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
241,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 031,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 12\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ВОЗМЕЩЕНИЕ ЧАСТИ ЗАТРАТ НА УПЛАТУ ПРОЦЕНТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО КРЕДИТАМ, ПОЛУЧЕННЫМ ОРГАНАМИ МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ЮРИДИЧЕСКИМИ ЛИЦАМИ В РОССИЙСКИХ КРЕДИТНЫХ ОРГАНИЗАЦИЯХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ ПОД ЖИЛИЩНОЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРОИТЕЛЬСТВО КОММУНАЛЬНОЙ ИНФРАСТРУКТУРОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20,0     \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 13\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕКОНСТРУКЦИЮ И СТРОИТЕЛЬСТВО ОБЪЕКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОДОСНАБЖЕНИЯ, ВОДООТВЕДЕНИЯ И ГАЗИФИКАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция Усинского водовода"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция магистральных водоводов низкого  и  среднего\line давления Ду-500 мм вдоль объездной дороги"                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Насосная станция II подъема в г. Печора"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция сетей водоснабжения пгт. Войвож"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водоснабжение с. Айкино"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Расширение канализационных очистных сооружений до 1,5 тыс.\line куб.м/сут. в с. Айкино", в том числе ПИР                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция водопровода в г. Емва", в том числе ПИР     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Канализационные очистные сооружения  в  м.  Ачим  г.  Емва\line мощностью 50,0 куб.м/сут.", в том числе ПИР                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция  септиков  по  очистке  сточных  вод  в   п.\line Троицко-Печорск и п. Мылва и  канализационных  сетей  в  п.\line Мылва", в том числе ПИР                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 183,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство водопроводных  сетей  в  с.  Усть-Кулом  (м.\line Аэропорт, Пятигорск, Катыдпом)"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 183,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 315,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство   водозабора   из    водохранилища    взамен\line существующего из р. Сысола"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 315,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 350,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция наружных сетей водоснабжения в  с.  Палевицы\line Сыктывдинского района"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Распределительный  газопровод  низкого  давления  по   ул.\line Вавилина,   Нагорная,   Советская,   Ручейная,   Огородная,\line Шоссейная, Полевая в с. Выльгорт Сыктывдинского района"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 120,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Разводящие сети газоснабжения  по  населенным  пунктам  с.\line Палевицы Сыктывдинского района"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 730,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водопроводные очистные сооружения производительностью 1500\line куб.м/сут. в с. Визинга"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Закольцовка водопровода в с. Усть-Цильма"                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
54 348,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 14\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МЕРОПРИЯТИЙ ПО ПЕРЕСЕЛЕНИЮ ГРАЖДАН\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ВЕТХОГО И АВАРИЙНОГО ЖИЛИЩНОГО ФОНДА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 26.06.2008 N 51-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 942,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 689,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 538,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 017,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 324,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 630,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 399,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 803,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 177,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 840,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 182,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
102 546,8  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 15\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ СУБСИДИЙ МОЛОДЫМ СЕМЬЯМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ЖИЛЬЯ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ИНДИВИДУАЛЬНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛОГО ДОМА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исключено. - Закон РК от 24.09.2008 N 72-РЗ.\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 16\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ ПО ПЕРВИЧНОМУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОИНСКОМУ УЧЕТУ НА ТЕРРИТОРИЯХ, ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ ВОЕННЫЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОМИССАРИАТЫ, ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
213,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 273,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
539,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
603,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 248,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 179,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
974,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 613,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 814,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
648,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
548,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 166,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 845,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 763,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
657,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 090,8   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 17\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ВЫПОЛНЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ ПОСЕЛЕНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ ПО ГОСУДАРСТВЕННОЙ РЕГИСТРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
220,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
95,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
211,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
196,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
183,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
279,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
131,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
80,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
199,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
221,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
294,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
109,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 386,7  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 18\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КонсультантПлюс: примечание.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В официальном тексте документа, видимо, допущена опечатка: вместо слов "в Российской Федарации", по-видимому, имеются в виду слова "в Российской Федерации".\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ ДЛЯ ФИНАНСОВОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ПЕРЕДАННЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИСПОЛНИТЕЛЬНО-РАСПОРЯДИТЕЛЬНЫМ ОРГАНАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБРАЗОВАНИЙ ПОЛНОМОЧИЙ ПО СОСТАВЛЕНИЮ СПИСКОВ КАНДИДАТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В ПРИСЯЖНЫЕ ЗАСЕДАТЕЛИ ФЕДЕРАЛЬНЫХ СУДОВ ОБЩЕЙ ЮРИСДИКЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В РОССИЙСКОЙ ФЕДАРАЦИИ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
557,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
152,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 114,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
152,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
506,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
303,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
162,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
101,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
91,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 799,2   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 19\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ЕЖЕМЕСЯЧНОЕ ДЕНЕЖНОЕ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА КЛАССНОЕ РУКОВОДСТВО ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 834,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 505,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 500,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 025,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 937,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 078,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 274,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 382,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 166,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 399,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 016,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 734,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 484,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 517,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 066,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 090,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 437,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 528,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 745,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 715,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
99 440,8   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 20\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МУНИЦИПАЛЬНЫМИ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
УЧРЕЖДЕНИЯМИ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОСНОВНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ПРОГРАММ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
353 877,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
139 337,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
538 929,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
195 103,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
287 831,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
54 865,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
130 256,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
71 436,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36 706,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
108 565,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192 577,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
95 199,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
128 242,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
79 995,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
62 845,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60 727,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77 387,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
101 804,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
140 606,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
82 256,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 938 543,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 21\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ ПОСЕЛЕНИЙ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
506,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
611,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
803,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
280,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
690,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 899,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
692,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 509,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
717,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
487,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
485,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
708,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
958,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
921,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
434,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 700,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 22\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения N 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПЕРЕДАННЫХ ГОСУДАРСТВЕННЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОЛНОМОЧИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ В ОБЛАСТИ ГОСУДАРСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОДДЕРЖКИ ГРАЖДАН РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПОЛУЧЕНИЕ СУБСИДИЙ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛЬЯ, В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОМ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТ 6 ОКТЯБРЯ 2005 ГОДА N 103-РЗ "О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОТДЕЛЬНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ПОЛНОМОЧИЯМИ В ОБЛАСТИ ГОСУДАРСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОДДЕРЖКИ ГРАЖДАН РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПОЛУЧЕНИЕ СУБСИДИЙ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ЖИЛЬЯ"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                       тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 976,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 035,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
218,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
444,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
308,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
162,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
136,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
110,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
406,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
110,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
194,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
145,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
154,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
72,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
179,7  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6885
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8775
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 024,2  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 23\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ РАВНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
С МИНИСТЕРСТВОМ ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОВЫШЕНИЯ ДЕНЕЖНОГО ДОВОЛЬСТВИЯ СОТРУДНИКАМ И ЗАРАБОТНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЛАТЫ РАБОТНИКАМ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ МИЛИЦИИ ОБЩЕСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗОПАСНОСТИ, СОДЕРЖАЩИХСЯ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБЪЕКТОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ И МЕСТНЫХ БЮДЖЕТОВ, ЗА СЧЕТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
237,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
819,6    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
675,9    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 733,3    \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 24\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ПРОГРАММ МЕСТНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАЗВИТИЯ И ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАНЯТОСТИ ДЛЯ ШАХТЕРСКИХ ГОРОДОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПОСЕЛКОВ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
160 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
354 371,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
514 371,4   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 25\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ПОГАШЕНИЕ ЗАДОЛЖЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕД ОАО "АЭК "КОМИЭНЕРГО" ЗА ЭНЕРГОРЕСУРСЫ, ПОТРЕБЛЕННЫЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЮДЖЕТНЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ, А ТАКЖЕ ОРГАНИЗАЦИЯМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА В ЧАСТИ ЗАДОЛЖЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕД НИМИ МЕСТНЫХ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 703,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
829,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 694,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
632,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 679,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
45 537,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 26\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ОКАЗАНИЕ ПОМОЩИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫМ ОБРАЗОВАНИЯМ В ПОДГОТОВКЕ ДОКУМЕНТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ТЕРРИТОРИАЛЬНОГО ПЛАНИРОВАНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 081,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
661,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 242,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 27\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА СТРОИТЕЛЬСТВО ИЛИ ПРИОБРЕТЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЖИЛЫХ ПОМЕЩЕНИЙ ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ЖИЛЬЕМ ИНВАЛИДОВ ВЕЛИКОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ, УЧАСТНИКОВ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОЙНЫ, ВДОВ ПОГИБШИХ (УМЕРШИХ) ИНВАЛИДОВ И УЧАСТНИКОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ, ВСТАВШИХ НА УЧЕТ ДО 1 ЯНВАРЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2005 ГОДА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 504,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 660,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 200,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 250,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 450,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 564,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 28\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА КОМПЕНСАЦИЮ ЧАСТИ РОДИТЕЛЬСКОЙ ПЛАТЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА СОДЕРЖАНИЕ РЕБЕНКА В ГОСУДАРСТВЕННЫХ И МУНИЦИПАЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЯХ, РЕАЛИЗУЮЩИХ ОСНОВНУЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНУЮ ПРОГРАММУ ДОШКОЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных      \line образований             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе      \line за счет средств    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
федерального\line бюджета   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республи- \line канского  \line бюджета   \line Республики\line Коми      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 422,6 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 260,4  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
162,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 316,8 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 247,3  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
69,5  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
58 126,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
57 768,7  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
357,3  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 312,6 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 224,7  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
87,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 183,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 065,5  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
117,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 094,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 075,5  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 301,4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 275,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26,4  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 596,4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 580,5  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15,9  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 975,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 963,4  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 186,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 166,7  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 558,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 481,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 912,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 888,1  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 139,9 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 077,7  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
62,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 428,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 407,3  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 063,7 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 044,9  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18,8  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный     район    "Троицко -\line Печорский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 666,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 656,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 485,8 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 470,6  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15,2  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 975,4  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24,6  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 577,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 549,4  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28,1  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 414,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 393,1  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5130
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
193 761,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192 571,2  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 189,9  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 29\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РАЗВИТИЕ СОЦИАЛЬНОЙ И ИНЖЕНЕРНОЙ ИНФРАСТРУКТУРЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 292,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
коммунальное хозяйство                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Канализационные очистные сооружения в  м.  Ачим  г.  Емва\line мощностью 50,0 куб.м/сут.", в том числе ПИР               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 292,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 179,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
здравоохранение                                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Участковая больница на 50  коек  с  поликлиникой  на  100\line посещений в смену в с. Летка"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 179,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 242,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образование                                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Центр народных ремесел в с. Выльгорт"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 242,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 473,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
коммунальное хозяйство                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водоснабжение с. Айкино"                                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 473,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 186,1   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 30\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТ МОЛОДЫМ СЕМЬЯМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДЛЯ ПРИОБРЕТЕНИЯ ЖИЛЬЯ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
282,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
525,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 174,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 846,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 266,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
265,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
556,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
421,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
379,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
550,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
339,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
892,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
793,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 081,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
737,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
280,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
443,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
326,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
280,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 444,4   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 31\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ МЕРОПРИЯТИЙ ПО КАПИТАЛЬНОМУ РЕМОНТУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МНОГОКВАРТИРНЫХ ДОМОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 26.06.2008 N 51-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных     \line образований             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма,  \line всего  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе за счет    \line средств          \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственной\line корпорации   \line "Фонд     \line содействия   \line реформированию \line жилищно -   \line коммунального \line хозяйства"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республи- \line канского  \line бюджета   \line Республики\line Коми      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
46 196,8\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41 196,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
115 909,1\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
110 909,1   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42 181,4\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30 651,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 529,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 262,4\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 255,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 007,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
57 658,8\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42 587,7   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 071,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 364,9\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23 364,9   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 489,0\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 043,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 446,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 500,0\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 004,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 496,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
355 562,4\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
290 012,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
65 550,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 32\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ИНВЕСТИЦИОННЫХ ПРОЕКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ НОВЫХ ЗЕМЕЛЬНЫХ УЧАСТКОВ ИНЖЕНЕРНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИНФРАСТРУКТУРОЙ ДЛЯ ЦЕЛЕЙ ЖИЛИЩНОГО СТРОИТЕЛЬСТВА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 30.04.2008 N 21-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 906,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Квартал малоэтажной застройки м. Чит  и  м.  Кочпон, 1-ая\line очередь,    (внеплощадочные     сети).     Технологическое\line присоединение квартала застройки  к  электрическим  сетям.\line Канализационная насосная станция к кварталу застройки."   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 906,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 386,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Застройка VI квартала северо-западной части  центрального\line планировочного  района  г.  Ухты  с  внешними  инженерными\line сетями. Автомобильные дороги."                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 386,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 094,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Микрорайон  индивидуальной  застройки  "Морковное  поле".\line Водопровод."                                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
325,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Микрорайон индивидуальной  застройки  ул.  Дорожной  (ул.\line Маркова, Лобанова, Сердитова). Автодорога. Водопровод."   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 983,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Микрорайон индивидуальной застройки  ул.  Мира,  местечко\line Пристань. Водопровод."                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
786,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 167,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство инженерной  и  транспортной  инфраструктуры\line мкр. в пст. Поляна. Электросети."                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 167,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 153,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водопроводные сети в м. Катыдпом в с. Усть-Кулом"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 948,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водопроводные сети в м. Аэропорт в с. Усть-Кулом"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 205,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 706,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 33\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ВНЕДРЕНИЕ ИННОВАЦИОННЫХ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 30.04.2008 N 21-РЗ;\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7965
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 34\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ МЕРОПРИЯТИЙ ПО ПЕРЕСЕЛЕНИЮ ГРАЖДАН\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ АВАРИЙНОГО ЖИЛИЩНОГО ФОНДА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 26.06.2008 N 51-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных     \line образований             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма,  \line всего  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе за счет    \line средств          \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственной\line корпорации   \line "Фонд     \line содействия   \line реформированию \line жилищно -   \line коммунального \line хозяйства"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республи- \line канского  \line бюджета   \line Республики\line Коми      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
87 946,8\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
74 907,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 039,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59 409,2\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
54 257,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 151,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 369,3\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 386,2   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 983,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24 437,1\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 491,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 946,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22 177,0\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 074,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 102,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 191,4\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 537,1   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 654,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 936,9\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 577,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 359,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 514,9\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 298,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 216,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
290 982,6\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
227 529,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63 453,2 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 35\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА СОФИНАНСИРОВАНИЕ ОБЪЕКТОВ КАПИТАЛЬНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРОИТЕЛЬСТВА СОБСТВЕННОСТИ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 900,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Федеральная целевая программа "Жилище"                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 900,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
подпрограмма    "Модернизация     объектов     коммунальной\line инфраструктуры"                                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 900,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Комплекс водоочистных сооружений  на  Красной  Горе  в  г.\line Сыктывкаре, 2-я очередь"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27 900,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
46 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Федеральная целевая программа "Экономическое  и  социальное\line развитие коренных  малочисленных  народов  Севера  до  2008\line года"                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образование                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Основная общеобразовательная школа на 70 мест и дошкольное\line учреждение на 40 мест в д. Диюр"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Федеральная целевая программа "Развитие физической культуры\line и спорта в Российской Федерации на 2006 - 2015 годы"       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
спорт и физическая культура                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Детский спортивно-оздоровительный центр в с. Ижма"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 500,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 36\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МЕРОПРИЯТИЙ ФЕДЕРАЛЬНОЙ ЦЕЛЕВОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММЫ "СОЦИАЛЬНОЕ РАЗВИТИЕ СЕЛА ДО 2012 ГОДА"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАЗВИТИЮ ГАЗИФИКАЦИИ, ВОДОСНАБЖЕНИЯ, СЕТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЙ В СЕЛЬСКОЙ МЕСТНОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 149,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство   водозабора   из    водохранилища    взамен\line существующего  водовода  из   р.   Сысола,   (пст.   Кажым,\line Койгородский район)"                                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 149,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Распределительный  газопровод  низкого  давления  по   ул.\line Вавилина,   Нагорная,   Советская,   Ручейная,   Огородная,\line Шоссейная, Полевая в с. Выльгорт Сыктывдинского района"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 684,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водозаборные сооружения с водоводом в с. Усть-Кулом"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 684,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 167,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Водопровод (закольцовка существующего) в с. Усть-Цильма  на\line участке Гусихи и Федосеевка                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 167,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Школа в с. Кожмудор                                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 000,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 37\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГИДРОТЕХНИЧЕСКИХ СООРУЖЕНИЙ, НАХОДЯЩИХСЯ В СОБСТВЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5265
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма,  \line всего   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе      \line за счет средств    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5265
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
федерального\line бюджета   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республи- \line канского  \line бюджета   \line Республики\line Коми      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5265
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6750
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8505
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 000,0\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 000,0\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 38\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
приложения 12\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ АВТОМОБИЛЬНЫМИ ДОРОГАМИ НОВЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МИКРОРАЙОНОВ МАССОВОЙ МАЛОЭТАЖНОЙ И МНОГОКВАРТИРНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗАСТРОЙКИ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(введено Законом РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                тыс. рублей\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 200,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Застройка VI квартала Северо-западной  части  центрального\line планировочного  района  г.  Ухты  с  внешними   инженерными\line сетями. Автомобильные дороги"                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 200,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение N 13\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2008 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСОВЫХ ЗАТРАТ НА ОДНОГО ОБУЧАЮЩЕГОСЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЯХ В ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(в ред. Закона РК от 24.09.2008 N 72-РЗ)\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                                                   (рублей)\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Виды образовательных учреждений (классов) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
норматив\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе:     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
расходов \line на оплату\line труда  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
расходов на\line обеспечение\line образова-  \line тельного   \line процесса   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальная  школа-детский  сад  (все  виды,\line школьный возраст, город)                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9477  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8872  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
605   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальная  школа-детский  сад  (все  виды,\line школьный возраст, село)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16592  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15740  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
852   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Малокомплектная  начальная   школа-детский\line сад (школьный возраст)                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35857  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35208  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
649   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательные школы (город)         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11901  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11353  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
548   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательные школы (село)          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17272  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16620  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
652   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Малокомплектная школа                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34183  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33338  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
845   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Классы  коррекционного   (компенсирующего)\line обучения   в   общеобразовательной   школе\line (город)                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22465  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21680  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
785   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Классы  коррекционного   (компенсирующего)\line обучения   в   общеобразовательной   школе\line (село)                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26058  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25273  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
785   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназии, лицеи (город)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13721  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13125  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
596   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназии, лицеи (село)                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20001  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19272  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
729   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Специальная (коррекционная)               \line общеобразовательная школа (город)         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25420  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24637  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
783   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Специальная                (коррекционная)\line общеобразовательная школа (село)          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29501  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28718  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
783   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечерние   (сменные)   общеобразовательные\line учреждения (город)                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7912  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7369  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
543   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечерние (сменные) общеобразовательные уч-\line реждения (село)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9851  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9202  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
649   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5805
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7020
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8370
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечерние   (сменные)   общеобразовательные\line учреждения        (учебно-консультационные\line пункты) при исправительных учреждениях    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16291  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15642  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
649   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
