{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18\~ноября\~2008\~года N\~110-РЗ\line \line\fs1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКА КОМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ЗАКОН\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О РЕСПУБЛИКАНСКОМ БЮДЖЕТЕ РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Принят\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственным Советом Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 ноября 2008 года\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 1. Утвердить основные характеристики республиканского бюджета Республики Коми на 2009 год:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем доходов в сумме 39 574 426,9 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем расходов в сумме 43 696 823,9 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дефицит в сумме 4 122 397,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 2. Установить финансовый резерв республиканского бюджета Республики Коми на 2009 год в сумме 600 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 3. Установить общий объем бюджетных ассигнований, направляемых на реализацию публичных нормативных обязательств Республики Коми в 2009 году, в сумме 950 297,3 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 4. Утвердить объем межбюджетных трансфертов, получаемых из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации в 2009 году в суммах согласно приложению 1 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 5. Утвердить распределение расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2009 год по разделам и подразделам классификации расходов бюджетов Российской Федерации согласно приложению 2 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 6. Утвердить распределение бюджетных ассигнований по разделам, подразделам, целевым статьям и видам расходов классификации расходов бюджетов Российской Федерации в ведомственной структуре расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2009 год согласно приложению 3 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 7. Утвердить источники финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на 2009 год согласно приложению 4 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 8. Утвердить перечень главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 5 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 9. Утвердить перечень главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 6 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 10. В случае изменения в 2009 году состава и (или) функций главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми или главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми Министерство финансов Республики Коми вправе при определении принципов назначения, структуры кодов и присвоении кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации и источников финансирования дефицитов бюджетов вносить соответствующие изменения в состав закрепленных за ними кодов классификации доходов бюджетов Российской Федерации или классификации источников финансирования дефицитов бюджетов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 11. Утвердить нормативы распределения доходов между республиканским бюджетом Республики Коми и местными бюджетами на 2009 год согласно приложению 7 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 12. Установить в порядке замены части дотации из Фонда финансовой поддержки муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми на 2009 год дополнительные нормативы отчислений в бюджеты муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми от налога на доходы физических лиц, подлежащего зачислению в республиканский бюджет Республики Коми, согласно приложению 8 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 13. Ставки платы за единицу объема древесины, заготавливаемой на землях, находящихся в государственной собственности Республики Коми, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2009 году с коэффициентом 1,3.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 14. Ставки платы за единицу объема лесных ресурсов и ставки платы за единицу площади лесного участка, находящегося в государственной собственности Республики Коми, в целях его аренды, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2009 году с коэффициентом 1,13.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 15. Установить, что государственные унитарные предприятия Республики Коми перечисляют в республиканский бюджет Республики Коми 30 процентов прибыли, остающейся в распоряжении государственных унитарных предприятий Республики Коми после уплаты установленных законодательством налогов и иных обязательных платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок исчисления и перечисления указанных платежей в республиканский бюджет Республики Коми устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 16. Установить предельный объем государственного внутреннего долга Республики Коми в течение 2009 года в сумме 7 705 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить верхний предел государственного внутреннего долга Республики Коми по состоянию на 1 января 2010 года в сумме 7 378 552,0 тыс. рублей, в том числе верхний предел долга по государственным гарантиям Республики Коми в сумме 428 552,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 17. Установить предельный объем расходов на обслуживание государственного внутреннего долга Республики Коми в сумме 505 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 18. Утвердить программу государственных внутренних заимствований Республики Коми на 2009 год согласно приложению 9 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные внутренние заимствования Республики Коми в 2009 году направляются на финансирование дефицита республиканского бюджета Республики Коми и погашение государственных долговых обязательств Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 19. Утвердить программу государственных гарантий Республики Коми в валюте Российской Федерации на 2009 год согласно приложению 10 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 20. Утвердить структуру государственного внутреннего долга Республики Коми на 1 января 2010 года согласно приложению 11 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 21. Установить, что заключение и оплата органами государственной власти Республики Коми, государственными органами Республики Коми и государственными учреждениями (бюджетными учреждениями) Республики Коми (далее - государственные учреждения Республики Коми) договоров (контрактов), исполнение которых осуществляется за счет средств республиканского бюджета Республики Коми, производятся в пределах доведенных им по кодам классификации расходов республиканского бюджета Республики Коми лимитов бюджетных обязательств и с учетом принятых и неисполненных обязательств.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 22. Установить, что плата за предоставление конкурсной документации, документации об аукционе, взимаемая в соответствии с Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", при размещении государственного заказа на поставку товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми, зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 23. Установить, что денежные средства, внесенные участниками торгов при размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми в качестве обеспечения заявки на участие в конкурсе или аукционе и не подлежащие возврату по основаниям, предусмотренным Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 24. Средства, поступающие на счет по учету средств, полученных от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, открытый Министерству архитектуры, строительства и коммунального хозяйства Республики Коми, за проведение государственной экспертизы проектов документов территориального планирования, проектной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации, после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 25. Средства, поступающие на счет по учету средств, полученных от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, открытый Министерству природных ресурсов и охраны окружающей среды Республики Коми, за организацию и проведение государственной экологической экспертизы объектов регионального уровня после уплаты налогов, сборов и иных обязательных платежей в порядке, установленном законодательством Российской Федерации, подлежат перечислению в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 26. Средства в валюте Российской Федерации, полученные государственными учреждениями Республики Коми от предпринимательской и иной приносящей доход деятельности, учитываются на лицевых счетах, открытых им в Министерстве финансов Республики Коми, и расходуются государственными учреждениями Республики Коми в соответствии с генеральными разрешениями (разрешениями), оформленными главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми в установленном Министерством финансов Республики Коми порядке, и сметами доходов и расходов по приносящей доход деятельности, утвержденными в порядке, определяемом главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми, в пределах остатков средств на их лицевых счетах, если иное не предусмотрено настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Средства, полученные от приносящей доход деятельности, не могут направляться государственными учреждениями Республики Коми на создание других организаций, покупку ценных бумаг и размещаться на депозиты в кредитных организациях.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 27. Реализация бюджетных инвестиций в объекты дорожной инфраструктуры Республики Коми осуществляется по перечням объектов строительства и реконструкции существующей сети дорог общего пользования регионального и (или) межмуниципального значения и сооружений на них, объектов линейной базы эксплуатации дорожного хозяйства на 2009 год, утверждаемым Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Правила финансирования расходов по дорожному хозяйству определяются Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 28. Установить, что в 2009 году Министерство финансов Республики Коми вправе предоставлять бюджетные кредиты местным бюджетам в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных по источникам финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на эти цели, в сумме до 450 000,0 тыс. рублей на срок, не выходящий за пределы 2009 года, на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, и расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить плату за пользование бюджетными кредитами на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, в размере 1/4 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день заключения соглашения о предоставлении бюджетного кредита, а при покрытии расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий, - по ставке 0 процентов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок предоставления бюджетных кредитов на указанные цели устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
При нарушении сроков возврата бюджетных кредитов и процентов по ним возникшая задолженность взыскивается в порядке, установленном статьей 93.3 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 29. Установить, что в 2009 году осуществляется списание задолженности по средствам, выделенным на возвратной основе из республиканского бюджета Республики Коми, а также процентам за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной или в соответствии с судебными решениями не присуждена ко взысканию.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности перед республиканским бюджетом Республики Коми по указанным средствам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 19 августа 2002 года N 122 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими, пеням и штрафам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности, не присужденной ко взысканию в соответствии с судебными решениями, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 10 ноября 2004 года N 201 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с судебными решениями не присуждена ко взысканию".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 30. Субсидирование из республиканского бюджета Республики Коми части затрат на уплату в 2009 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инвестиционной деятельности для реализации инвестиционных проектов, производится в размере 1/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 1/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31. Компенсация части затрат на уплату в 2009 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инновационной деятельности для реализации инновационных проектов, осуществляется в форме предоставления субсидий в размере 2/3 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 2/3 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 32. Установить, что в 2009 году производится списание соответствующих сумм задолженности по пеням и штрафам с организаций, в отношении которых решения о реструктуризации задолженности по налоговым платежам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам были приняты в соответствии с Указом Главы Республики Коми от 10 февраля 2000 года N 63 "О порядке и сроках проведения реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми и бюджетом территориального дорожного фонда Республики Коми", Указом Главы Республики Коми от 5 декабря 2001 года N 499 "О проведении реструктуризации задолженности по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми федеральных государственных унитарных предприятий, входящих в уголовно-исполнительную систему", постановлением Правительства Республики Коми от 18 марта 2002 года N 28 "О реструктуризации задолженности ФГУП "Северная железная дорога", его обособленных структурных подразделений и филиалов по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми", постановлением Правительства Республики Коми от 6 сентября 2002 года N 138 "О порядке и сроках проведения в 2002 году реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам, служащим источниками образования территориального дорожного фонда Республики Коми, а также задолженности по начисленным штрафам и пеням за несвоевременную уплату данных налогов" и которые выполнили соответствующие обязательства по погашению реструктуризированной задолженности в установленный срок или досрочно и обеспечили своевременное внесение текущих налоговых платежей в порядке, определенном указанными в настоящей статье нормативными правовыми актами Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 33. Разрешить Правительству Республики Коми списать безнадежную к взысканию задолженность по арендной плате и начисленным по ней пеням перед республиканским бюджетом Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок организации работ по списанию указанной задолженности устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 34. Установить, что бюджетные инвестиции в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в форме капитальных вложений в основные средства государственных учреждений Республики Коми и государственных унитарных предприятий Республики Коми по всем разделам бюджетной классификации расходов бюджетов Российской Федерации, предусмотренных настоящим Законом, осуществляются в соответствии с постановлением Правительства Республики Коми от 3 сентября 2002 года N 130 "Об утверждении Положения о формировании перечня строек и объектов для государственных нужд Республики Коми и их финансировании за счет средств республиканского бюджета Республики Коми".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми осуществляется по перечню строек и объектов для государственных нужд Республики Коми на 2009 год, утверждаемому Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 35. Установить, что средства, поступающие в счет возврата ранее выделенных из республиканского бюджета Республики Коми средств на приобретение техники, оборудования и племенного скота на условиях лизинга для организаций агропромышленного комплекса, крестьянских (фермерских) хозяйств и организаций потребительской кооперации, а также плата за пользование ими зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 36. Субсидии юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям, физическим лицам - производителям товаров (работ, услуг), предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, установленном Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 37. Установить в соответствии с пунктом 3 статьи 217 Бюджетного кодекса Российской Федерации следующие основания для внесения в 2009 году изменений в показатели сводной бюджетной росписи республиканского бюджета Республики Коми, связанные с особенностями исполнения республиканского бюджета Республики Коми и (или) перераспределения бюджетных ассигнований между главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) перераспределение объемов бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в соответствии со статьей 34 настоящего Закона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) распределение главным распорядителям средств республиканского бюджета Республики Коми остатков средств республиканского бюджета Республики Коми, образовавшихся на 1 января 2009 года за счет не использованных в 2008 году межбюджетных трансфертов, полученных в форме субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) получение дополнительных средств в виде межбюджетных трансфертов из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) перераспределение бюджетных ассигнований между подстатьями классификации операций сектора государственного управления, относящихся к расходам, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств на предоставление субсидий юридическим лицам в соответствии со статьями 78 и 78.1 Бюджетного кодекса Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) внесение Министерством финансов Российской Федерации изменений в Указания о порядке применения бюджетной классификации Российской Федерации в части отражения расходов по кодам разделов, подразделов и кодам классификации операций сектора государственного управления.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 38. Утвердить распределение межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми на 2009 год согласно приложению 12 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 39. Распределение субсидий бюджетам муниципальных районов (городских округов) (за исключением субсидий, распределение которых утверждено приложением 12 к настоящему Закону) устанавливается нормативными правовыми актами Правительства Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 40. Не использованные в 2008 году иные межбюджетные трансферты, имеющие целевое назначение, полученные местными бюджетами из республиканского бюджета Республики Коми, подлежат использованию в 2009 году на те же цели.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 41. Утвердить с целью определения объема субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ нормативы финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных общеобразовательных учреждениях в год согласно приложению 13 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 42. Установить, что объем субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ определяется в соответствии с Методикой расчета объема субвенций местным бюджетам на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ, утвержденной Законом Республики Коми "О Методике расчета объема субвенций местным бюджетам на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 43. Установить с 1 января 2009 года размер индексации (коэффициент) 1,09 для установленных до 1 января 2009 года законодательством Республики Коми следующих расходных обязательств Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) республиканских денежных выплат, установленных статьей 20 Закона Республики Коми "О социальной поддержке населения в Республике Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) ежемесячных пособий на ребенка и доплат к ежемесячным пособиям на ребенка, установленных частями 1, 2 и 3 статьи 2 Закона Республики Коми "О государственных гарантиях в Республике Коми семьям, имеющим детей";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) размера средств на предоставление питания в день посещения занятий на одного обучающегося, установленного статьей 1 Закона Республики Коми "О предоставлении питания учащимся государственных общеобразовательных учреждений, государственных учреждений начального профессионального и среднего профессионального образования, находящихся в ведении Республики Коми, а также муниципальных общеобразовательных учреждений из семей, в установленном порядке признанных малоимущими, и внесении изменений в некоторые законодательные акты Республики Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) размера пожизненного ежемесячного материального обеспечения спортсменов, имеющих звание "Заслуженный мастер спорта России" или звание "Заслуженный мастер спорта СССР", установленного статьей 2 Закона Республики Коми "О пожизненном ежемесячном материальном обеспечении спортсменов за особые заслуги перед Республикой Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) ежемесячного размера оплаты труда приемных родителей (родителя), установленного статьей 16 Закона Республики Коми "О приемной семье";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6) ежемесячного размера денежных средств на содержание детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, опекуну (попечителю), приемному родителю (родителям), установленного статьей 1 Закона Республики Коми "О ежемесячных денежных средствах на содержание детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, опекуну (попечителю), приемному родителю (родителям)";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7) ежемесячного размера денежных средств лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, воспитывающимся в семьях граждан Российской Федерации, зарегистрированных в установленном порядке по месту жительства на территории Республики Коми, и обучающимся в общеобразовательных учреждениях среднего (полного) общего образования с момента достижения ими совершеннолетия и до 1 июля года, в котором они окончили общеобразовательное учреждение среднего (полного) общего образования, установленного частью 8 статьи 1 Закона Республики Коми "О дополнительных социальных гарантиях в области образования детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, а также лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 44. Судебные акты по искам к Республике Коми (казне) о возмещении вреда, причиненного незаконными действиями (бездействием) государственных органов Республики Коми или их должностных лиц, а также по иным искам о взыскании денежных средств за счет средств казны Республики Коми (за исключением судебных актов о взыскании денежных средств в порядке субсидиарной ответственности главных распорядителей средств республиканского бюджета Республики Коми), направленные в Министерство финансов Республики Коми, исполняются в соответствии со статьями 242.1, 242.2 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение судебных актов по искам к Республике Коми (казне) осуществляется за счет ассигнований, предусмотренных на эти цели настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 45. Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2009 года.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В.ТОРЛОПОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
г. Сыктывкар\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 ноября 2008 года\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N 110-РЗ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЪЕМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ, ПОЛУЧАЕМЫХ ИЗ ДРУГИХ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЮДЖЕТНОЙ СИСТЕМЫ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ В 2009 ГОДУ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Код          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование кода классификации   \line доходов               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 00 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗВОЗМЕЗДНЫЕ ПОСТУПЛЕНИЯ           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 246 726,9\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 00000 00 0000 000\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления от  других\line бюджетов      бюджетной      системы\line Российской Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 209 842,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 01000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Дотации      бюджетам      субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
453 524,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 01001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Дотации      бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на выравнивание\line бюджетной обеспеченности            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
453 524,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований (межбюджетные субсидии) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 156 963,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на оздоровление\line детей                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 520,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02021 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление  капитального  ремонта\line гидротехнических         сооружений,\line находящихся     в      собственности\line субъектов  Российской  Федерации,  и\line бесхозяйных         гидротехнических\line сооружений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02024 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на   денежные\line выплаты    медицинскому    персоналу\line фельдшерско-акушерских      пунктов,\line врачам,  фельдшерам  и   медицинским\line сестрам скорой медицинской помощи   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
142 733,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02037 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  ежемесячное\line денежное вознаграждение за  классное\line руководство                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
93 865,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02041 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line строительство     и     модернизацию\line автомобильных      дорог      общего\line пользования, в  том  числе  дорог  в\line поселениях      (за      исключением\line автомобильных   дорог   федерального\line значения)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
200 900,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02044 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line автомобильными    дорогами     новых\line микрорайонов                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 700,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02045 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line мер социальной  поддержки  ветеранов\line труда и тружеников тыла             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
162 031,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02051 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской Федерации  на  реализацию\line федеральных целевых программ        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
237 515,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02067 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской  Федерации  на  поощрение\line лучших учителей                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 500,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02068 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субсидии     бюджетам      субъектов\line Российской       Федерации        на\line комплектование    книжных     фондов\line библиотек муниципальных образований \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 139,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 02999 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие субсидии  бюджетам  субъектов\line Российский Федерации                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
243 559,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации и муниципальных\line образований                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 019 412,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03001 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской   Федерации   на   оплату\line жилищно-коммунальных услуг отдельным\line категориям граждан                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
729 432,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03003 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line государственную  регистрацию   актов\line гражданского состояния              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60 329,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03004 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line мер социальной  поддержки  для  лиц,\line награжденных знаком "Почетный  донор\line СССР", "Почетный донор России"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 821,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на организацию,\line регулирование   и   охрану    водных\line биологических ресурсов              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
63,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03006 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  охрану  и\line использование   объектов   животного\line мира, отнесенных к объектам охоты   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
397,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03010 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  перевозку\line несовершеннолетних,       самовольно\line ушедших  из  семей,  детских  домов,\line школ-интернатов,         специальных\line учебно-воспитательных и иных детских\line учреждений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
375,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03011 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line государственные       единовременные\line пособия   и   ежемесячные   денежные\line компенсации      гражданам       при\line возникновении       поствакцинальных\line осложнений                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
52,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03012 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации   на   выплаты\line инвалидам   компенсаций    страховых\line премий  по  договорам  обязательного\line страхования              гражданской\line ответственности           владельцев\line транспортных средств                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
617,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03015 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление  первичного  воинского\line учета    на     территориях,     где\line отсутствуют военные комиссариаты    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 844,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03018 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление отдельных полномочий в\line области лесных отношений            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
411 647,6\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03019 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление отдельных полномочий в\line области водных отношений            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21 988,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03020 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации   на   выплату\line единовременного  пособия  при   всех\line формах  устройства  детей,  лишенных\line родительского попечения, в семью    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 251,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03025 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление полномочий  Российской\line Федерации   в   области   содействия\line занятости населения, включая расходы\line по осуществлению этих полномочий    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
480 091,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh2280\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03030 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line жильем инвалидов войны  и  инвалидов\line боевых действий, участников  Великой\line Отечественной    войны,    ветеранов\line боевых   действий,   военнослужащих,\line проходивших военную службу в  период\line с 22 июня 1941 года  по  3  сентября\line 1945  года,  граждан,   награжденных\line знаком      "Жителю       блокадного\line Ленинграда",  лиц,   работавших   на\line военных объектах  в  период  Великой\line Отечественной  войны,  членов  семей\line погибших (умерших) инвалидов  войны,\line участников   Великой   Отечественной\line войны,  ветеранов  боевых  действий,\line инвалидов    и    семей,     имеющих\line детей-инвалидов                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
144 508,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03031 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации  на  охрану  и\line использование   объектов   животного\line мира (за  исключением  отнесенных  к\line объектам  охоты,  а   также   водных\line биологических ресурсов)             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
137,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03032 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление полномочий  Российской\line Федерации  по   контролю,   надзору,\line выдаче  лицензий  и   разрешений   в\line области    охраны,     использования\line объектов животного мира и  среды  их\line обитания                            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 427,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03053 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской  Федерации   на   выплату\line единовременного  пособия  беременной\line жене  военнослужащего,   проходящего\line военную   службу   по   призыву    и\line ежемесячного  пособия   на   ребенка\line военнослужащего, проходящего военную\line службу по призыву                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 823,2\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03054 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Субвенции     бюджетам     субъектов\line Российской       Федерации        на\line осуществление           передаваемых\line полномочий  Российской  Федерации  в\line области охраны здоровья граждан     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 126,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 03999 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Прочие субвенции бюджетам Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68 476,4\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04000 00 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Иные межбюджетные трансферты        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 579 942,3\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1200\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04005 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line равного с  Министерством  внутренних\line дел Российской  Федерации  повышения\line денежного довольствия сотрудникам  и\line заработной     платы      работникам\line подразделений  милиции  общественной\line безопасности и социальных выплат    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
324 841,8\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1440\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04006 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации на  обеспечение\line равной       доступности       услуг\line общественного     транспорта      на\line территории соответствующего субъекта\line Российской Федерации  для  отдельных\line категорий  граждан,   оказание   мер\line социальной     поддержки     которым\line относится   к   ведению   Российской\line Федерации                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 254,5\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh840\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 02 04007 02 0000 151\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Межбюджетные             трансферты,\line передаваемые   бюджетам    субъектов\line Российской Федерации  на  реализацию\line программ     местного   развития   и\line обеспечение занятости для шахтерских\line городов и поселков                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 228 846,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 00000 00 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗВОЗМЕЗДНЫЕ     ПОСТУПЛЕНИЯ     ОТ\line ГОСУДАРСТВЕННЫХ      (МУНИЦИПАЛЬНЫХ)\line ОРГАНИЗАЦИЙ                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 036 884,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10000 00 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные     поступления     от\line государственных Корпораций          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 036 884,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0000 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия            реформированию\line жилищно-коммунального хозяйства     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 036 884,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0001 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия            реформированию\line жилищно-коммунального  хозяйства  на\line обеспечение      мероприятий      по\line капитальному ремонту многоквартирных\line домов                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
627 284,7\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3105
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 03 10001 02 0002 180\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Безвозмездные поступления в  бюджеты\line субъектов  Российской  Федерации  от\line государственной   корпорации    Фонд\line содействия  реформированию жилищно -\line коммунального      хозяйства      на\line обеспечение      мероприятий      по\line переселению  граждан  из  аварийного\line жилищного фонда                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
409 600,0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 2\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2009 ГОД ПО РАЗДЕЛАМ И ПОДРАЗДЕЛАМ КЛАССИФИКАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ БЮДЖЕТОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                   Наименование                    {\uc1\u9474¦}
Рз {\uc1\u9474¦}
Пр {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                         1                         {\uc1\u9474¦}
 2 {\uc1\u9474¦}
 3 {\uc1\u9474¦}
      4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                        43 696 823,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБЩЕГОСУДАРСТВЕННЫЕ ВОПРОСЫ                         01        2 829 820,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование высшего должностного лица субъекта 01  02        4 365,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование законодательных (представительных) 01  03      120 863,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов государственной власти  и  представительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование      Правительства      Российской 01  04      294 404,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации,    высших     исполнительных     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации, местных администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                                    01  05      183 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности  финансовых,  налоговых  и 01  06      551 520,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных   органов    и    органов    финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение проведения выборов и референдумов       01  07       82 164,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования                        01  10        4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание  государственного   и   муниципального 01  11      501 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                                     01  12       67 558,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования    в    области 01  13          750,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                  01  14    1 019 764,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ОБОРОНА                                02              140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная подготовка экономики                02  04          140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ  БЕЗОПАСНОСТЬ   И   ПРАВООХРАНИТЕЛЬНАЯ 03        2 325 128,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                               03  02    1 364 619,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита  населения  и  территории  от   чрезвычайных 03  09      444 582,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций  природного  и   техногенного   характера,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности                   03  10      499 045,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Миграционная политика                               03  11        8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной  безопасности 03  14        8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ЭКОНОМИКА                              04        6 210 529,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                           04  01      470 633,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой базы            04  04      100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                    04  05    1 028 047,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водные ресурсы                                      04  06       23 988,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                                    04  07      423 709,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                           04  08      320 320,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                                  04  09    3 509 291,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования    в    области 04  11        8 262,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики     04  12      326 275,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОЕ ХОЗЯЙСТВО                      05        1 080 731,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                                  05  01       50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                              05  02      869 970,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области   жилищно-коммунального 05  05      160 761,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНА ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ                             06           56 163,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана объектов растительного и  животного  мира  и 06  03       46 141,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области охраны окружающей среды    06  05       10 022,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБРАЗОВАНИЕ                                         07        3 144 059,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                   07  02    1 427 107,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное профессиональное образование              07  03      653 824,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование                07  04      687 728,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная   подготовка,   переподготовка   и 07  05       50 044,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее    и     послевузовское     профессиональное 07  06        6 562,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и оздоровление детей            07  07      129 576,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования    в    области 07  08          150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                07  09      189 067,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КУЛЬТУРА,   КИНЕМАТОГРАФИЯ,    СРЕДСТВА    МАССОВОЙ 08        1 263 518,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИНФОРМАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                            08  01      941 169,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание                          08  03      196 372,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства                 08  04       64 908,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области культуры,  кинематографии, 08  06       61 067,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗДРАВООХРАНЕНИЕ, ФИЗИЧЕСКАЯ КУЛЬТУРА И СПОРТ        09        3 823 092,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                     09  01    1 832 759,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                 09  02      242 539,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская помощь в дневных стационарах всех типов 09  03       26 876,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь                    09  05      184 537,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка,  переработка,  хранение  и   обеспечение 09  06      192 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности донорской крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт                         09  08      570 794,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные   научные   исследования    в    области 09  09        2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, физической культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие   вопросы   в    области    здравоохранения, 09  10      770 694,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА                                 10        7 078 863,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                              10  01       70 557,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения                   10  02    1 275 872,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                    10  03    4 831 410,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                              10  04      353 684,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной политики        10  06      547 337,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МЕЖБЮДЖЕТНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ                             11       15 884 775,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации бюджетам субъектов Российской  Федерации  и 11  01    4 178 268,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам субъектов Российской Федерации  и 11  02    3 856 855,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции бюджетам субъектов Российской Федерации и 11  03    3 868 086,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                        11  04    1 284 079,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные  трансферты  бюджетам  государственных 11  05    2 697 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внебюджетных фондов\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 3\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВЕДОМСТВЕННАЯ СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование            {\uc1\u9474¦}
Мин{\uc1\u9474¦}
Рз{\uc1\u9474¦}
ПР{\uc1\u9474¦}
   ЦСР   {\uc1\u9474¦}
ВР {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
         {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                 1                 {\uc1\u9474¦}
 2 {\uc1\u9474¦}
3 {\uc1\u9474¦}
4 {\uc1\u9474¦}
    5    {\uc1\u9474¦}
 6 {\uc1\u9474¦}
      7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                        43 696 823,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ УПОЛНОМОЧЕННОГО  ПО  ПРАВАМ 803                           7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЧЕЛОВЕКА В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         803 01                        7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  803 01 14                     7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 803 01 14 002 00 00           7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 803 01 14 002 04 00           7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 803 01 14 002 04 00 012       7 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНТРОЛЬНО-СЧЕТНАЯ           ПАЛАТА 805                          26 358,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         805 01                       26 358,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 805 01 06                    26 358,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых, налоговых и  таможенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   и   органов   финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 805 01 06 002 00 00          26 358,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 805 01 06 002 04 00          21 743,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 805 01 06 002 04 00 012      21 743,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководитель     контрольно-счетной 805 01 06 002 24 00           4 614,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 палаты     субъекта      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и его заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 805 01 06 002 24 00 012       4 614,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ТАРИФАМ   806                          48 204,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              806 04                       48 204,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           806 04 01                    40 839,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 806 04 01 002 00 00          40 839,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 806 04 01 002 04 00          40 839,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 806 04 01 002 04 00 012      40 839,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 806 04 12                     7 365,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 806 04 12 340 00 00           7 365,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 806 04 12 340 99 00           7 365,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 806 04 12 340 99 00 001       7 365,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИЗБИРАТЕЛЬНАЯ  КОМИССИЯ  РЕСПУБЛИКИ 808                          82 164,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         808 01                       82 164,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение  проведения  выборов  и 808 01 07                    82 164,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 референдумов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 808 01 07 002 00 00          80 964,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 808 01 07 002 04 00          24 783,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 04 00 012      24 783,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              808 01 07 002 15 00          51 640,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 15 00 012      51 640,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Члены    избирательной     комиссии 808 01 07 002 20 00           4 540,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 002 20 00 012       4 540,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение выборов и референдумов   808 01 07 020 00 00           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  автоматизированная 808 01 07 020 04 00           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информационная  система   "Выборы",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение     правовой     культуры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 избирателей       и        обучение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаторов выборов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 808 01 07 020 04 00 012       1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ   ГОСУДАРСТВЕННОГО   СОВЕТА 821                         120 863,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         821 01                      120 863,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование    законодательных 821 01 03                   120 863,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительных)          органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной      власти       и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 представительных            органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 821 01 03 002 00 00         120 863,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 821 01 03 002 04 00          82 571,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 04 00 012      82 571,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Председатель       законодательного 821 01 03 002 09 00           3 811,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)          органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 09 00 012       3 811,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Депутаты  (члены)  законодательного 821 01 03 002 10 00          34 480,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительного)          органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   власти   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 821 01 03 002 10 00 012      34 480,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АДМИНИСТРАЦИЯ ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ 823                         521 239,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 И ПРАВИТЕЛЬСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         823 01                      521 239,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование            высшего 823 01 02                     4 365,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 должностного     лица      субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 02 002 00 00           4 365,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее  должностное  лицо  субъекта 823 01 02 002 01 00           4 365,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 02 002 01 00 012       4 365,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование      Правительства 823 01 04                   294 404,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской    Федерации,     высших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительных              органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской    Федерации,    местных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 04 002 00 00         294 404,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 823 01 04 002 04 00         278 455,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 04 002 04 00 012     278 455,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее  должностное  лицо  субъекта 823 01 04 002 06 00          15 949,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации  (руководитель\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 высшего   исполнительного    органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной    власти  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации)    и    его\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 823 01 04 002 06 00 012      15 949,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 823 01 13                       300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области         общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 823 01 13 855 00 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 823 01 13 855 11 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      823 01 13 855 11 00 013         300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  823 01 14                   222 169,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 823 01 14 002 00 00         195 443,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 823 01 14 002 33 00           3 878,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной    палаты     субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 823 01 14 002 33 00 001       3 878,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 823 01 14 002 99 00         191 565,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 823 01 14 002 99 00 001     191 565,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 823 01 14 092 00 00          26 726,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 823 01 14 092 03 00          13 335,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      823 01 14 092 03 00 013      13 335,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 823 01 14 092 03 00 013      13 335,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 823 01 14 092 97 00          13 390,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 823 01 14 092 97 00 019      13 390,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ       ЗАПИСИ       АКТОВ 824                          60 656,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОГО  СОСТОЯНИЯ  РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         824 01                       56 321,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  824 01 14                    56 321,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 01 14 001 00 00          55 994,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  регистрация  актов 824 01 14 001 38 00          55 994,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 824 01 14 001 38 00 012      55 994,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 01 14 002 00 00             327,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 824 01 14 002 04 00             327,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 824 01 14 002 04 00 012         327,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             824 11                        4 334,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 824 11 03                     4 334,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 824 11 03 001 00 00           4 334,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная  регистрация  актов 824 11 03 001 38 00           4 334,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданского  состояния   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    824 11 03 001 38 00 009       4 334,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО         ЭКОНОМИЧЕСКОГО 825                         266 622,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РАЗВИТИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         825 01                      115 588,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фундаментальные исследования        825 01 10                     4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка              организаций, 825 01 10 061 00 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществляющих      фундаментальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Гранты в области  науки,  культуры, 825 01 10 061 90 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусства   и   средств    массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 01 10 061 90 00 006       4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 825 01 13                       450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области         общегосударственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 825 01 13 855 00 00             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 825 01 13 855 11 00             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      825 01 13 855 11 00 013         450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  825 01 14                   110 938,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 825 01 14 002 00 00         108 638,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 825 01 14 002 04 00         108 638,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 01 14 002 04 00 012     108 638,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Международное сотрудничество        825 01 14 030 00 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 825 01 14 030 06 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 01 14 030 06 00 012       2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 825 01 14 092 00 00             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 825 01 14 092 03 00             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      825 01 14 092 03 00 013         200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 825 01 14 092 03 00 013         200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная оборона                825 02                          140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная          подготовка 825 02 04                       140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 825 02 04 209 00 00             140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по    мобилизационной    подготовке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по      обеспечению 825 02 04 209 01 00             140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мобилизационной          готовности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 02 04 209 01 00 012         140,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 825 03                        8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Миграционная политика               825 03 11                     8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация             мероприятий, 825 03 11 515 00 00           8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предусмотренных        региональной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 программой переселения,  включенной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в  Государственную   программу   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказанию  содействия  добровольному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению в Российскую  Федерацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соотечественников,  проживающих  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация             мероприятий, 825 03 11 515 01 00           8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предусмотренных        региональной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 программой переселения,  включенной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в  Государственную   программу   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказанию  содействия  добровольному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению в Российскую  Федерацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соотечественников,  проживающих  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 825 03 11 515 01 01           8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Оказание содействия  добровольному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению   в   Республику   Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соотечественников,  проживающих  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рубежом" на 2009 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 03 11 515 01 01 012       8 580,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              825 04                       61 931,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 825 04 11                     4 422,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 825 04 11 081 00 00           4 422,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 825 04 11 081 69 00           4 422,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 04 11 081 69 00 012       4 422,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 825 04 12                    57 509,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 825 04 12 092 00 00          17 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 825 04 12 092 03 00          17 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 092 03 00 006      17 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация   части    транспортных 825 04 12 092 03 00 006      17 160,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходов хозяйствующим субъектам по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доставке товаров в  труднодоступные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  отдаленные  сельские  населенные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пункты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 825 04 12 340 00 00           6 649,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная           поддержка 825 04 12 340 85 00           6 649,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инновационной    деятельности    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 340 85 00 006       6 431,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 825 04 12 340 85 00 012         218,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Малое и среднее предпринимательство 825 04 12 345 00 00          33 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на     государственную 825 04 12 345 01 00          33 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку   малого    и    среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства,        включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянские (фермерские) хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          825 04 12 345 01 00 006      24 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      825 04 12 345 01 00 013       9 060,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         825 07                        4 152,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 825 07 09                     4 152,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 07 09 522 00 00           4 152,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 825 07 09 522 10 00           4 152,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в  Республике  Коми  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     825 07 09 522 10 00 022       4 152,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 825 10                       76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    825 10 03                    76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      825 10 03 522 00 00          76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 825 10 03 522 20 00          76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Развитие    системы 825 10 03 522 20 05          76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 долгосрочного ипотечного  жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитования"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  825 10 03 522 20 05 005      76 230,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ          ГОСУДАРСТВЕННОЙ 826                          22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОЙ СЛУЖБЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         826 01                       22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  826 01 14                    22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 826 01 14 002 00 00          22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 826 01 14 002 04 00          22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 826 01 14 002 04 00 012      22 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО           АРХИТЕКТУРЫ, 828                       3 682 019,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СТРОИТЕЛЬСТВА    И    КОММУНАЛЬНОГО\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ХОЗЯЙСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         828 01                          121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  828 01 14                       121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 828 01 14 092 00 00             121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 828 01 14 092 03 00             121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      828 01 14 092 03 00 013         121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 828 01 14 092 03 00 013         121,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 828 03                       10 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел               828 03 02                     2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 03 02 522 00 00           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 03 02 522 15 00           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 828 03 02 522 15 05           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 03 02 522 15 05 003       2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 828 03 14                     8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 03 14 522 00 00           8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 03 14 522 15 00           8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 828 03 14 522 15 03           8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 03 14 522 15 03 003       8 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              828 04                       15 795,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 828 04 11                       500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 828 04 11 081 00 00             500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 828 04 11 081 69 00             500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 828 04 11 081 69 00 012         500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 828 04 12                    15 295,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 04 12 522 00 00          15 295,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 04 12 522 14 00           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в    создании    системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра недвижимости (2008 -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 828 04 12 522 14 00 012       1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 04 12 522 23 00          13 795,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие инфраструктуры физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 828 04 12 522 23 00 012      13 795,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство      828 05                      874 341,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство              828 05 02                   713 580,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на  возмещение  выпадающих 828 05 02 351 00 00         713 580,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов, связанных  с  ограничением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размеров  тарифов  на  коммунальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуги    предельными     индексами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 максимально  возможного   изменения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных тарифов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          828 05 02 351 00 00 006     713 580,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 828 05 05                   160 761,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 828 05 05 002 00 00         160 761,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 828 05 05 002 04 00         140 428,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 828 05 05 002 04 00 012     140 428,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 828 05 05 002 99 00          20 333,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 828 05 05 002 99 00 001      20 333,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание ГУ РК "Геокриологическая 828 05 05 002 99 00 001       4 254,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служба Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание     ГУ     РК      "Коми 828 05 05 002 99 00 001      16 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканский     инвестиционно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительный центр при Министерстве\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 архитектуры,    строительства     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунального хозяйства  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         828 07                       63 964,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   828 07 02                     3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 07 02 102 00 00           3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 07 02 102 02 00           3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 07 02 102 02 00 003       3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная        подготовка, 828 07 05                       528,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка     и      повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные  заведения   и   курсы   по 828 07 05 429 00 00             528,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовке кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Переподготовка     и      повышение 828 07 05 429 78 00             528,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 828 07 05 429 78 00 019         528,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и  оздоровление 828 07 07                    59 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 07 07 102 00 00          59 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 07 07 102 02 00          59 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 07 07 102 02 00 003      59 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 828 07 09                        36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 828 07 09 855 00 00              36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 828 07 09 855 10 00              36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      828 07 09 855 10 00 013          36,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 828 08                      734 663,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                            828 08 01                   634 663,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 08 01 102 00 00         634 663,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 08 01 102 02 00         634 663,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 08 01 102 02 00 003     634 663,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание          828 08 03                   100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 08 03 102 00 00         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 08 03 102 02 00         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 08 03 102 02 00 003     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 828 09                      696 445,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь     828 09 01                   355 195,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 09 01 102 00 00         355 195,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 09 01 102 02 00         355 195,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 09 01 102 02 00 003     355 195,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь    828 09 05                     4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 09 05 102 00 00           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 09 05 102 02 00           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 09 05 102 02 00 003       4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт         828 09 08                   337 250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 09 08 522 00 00         337 250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 09 08 522 23 00         337 250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие инфраструктуры физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 09 08 522 23 00 003     337 250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 828 10                      609 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения   828 10 02                    49 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 828 10 02 102 00 00          49 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 828 10 02 102 02 00          49 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                828 10 02 102 02 00 003      49 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    828 10 03                   560 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 10 03 522 00 00         560 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 10 03 522 20 00         560 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 828 10 03 522 20 07         460 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  828 10 03 522 20 07 005     460 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Переселение  жителей 828 10 03 522 20 08         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 из населенных  пунктов,  признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 закрывающимися"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  828 10 03 522 20 08 005     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             828 11                      677 088,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 828 11 02                   612 407,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы       828 11 02 100 00 00          37 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная    целевая    программа 828 11 02 104 00 00          37 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2002 - 2010 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Модернизация объектов 828 11 02 104 03 00          37 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальной инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 104 03 00 020      37 515,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований) за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  828 11 02 315 00 00          29 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства       828 11 02 315 02 00          29 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение автомобильными дорогами 828 11 02 315 02 02          29 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               828 11 02 315 02 02 010      29 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджету городского  округа 828 11 02 315 02 02 010      29 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Ухта"        на        обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильными    дорогами    новых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 микрорайонов массовой малоэтажной и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирной застройки  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 11 02 522 00 00         545 192,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 02 522 20 00         112 067,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Подготовка  земельных 828 11 02 522 20 01          30 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участков        под        жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               828 11 02 522 20 01 010          20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджету городского  округа 828 11 02 522 20 01 010          20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Ухта" на возмещение  части  затрат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на уплату  процентов  по  кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным    органами     местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления    и    юридическими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лицами   в   российских   кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях     на     обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земельных  участков  под   жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство          коммунальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктурой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 20 01 020      30 680,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии       на        реализацию 828 11 02 522 20 01 020      30 680,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционных     проектов      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечению     новых     земельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участков инженерной инфраструктурой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для целей жилищного строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма     "Содействие      в 828 11 02 522 20 03          41 532,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлении    реконструкции    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства объектов коммунальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 20 03 020      41 532,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   на    реконструкцию    и 828 11 02 522 20 03 020      41 532,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство              объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водоснабжения    и    водоотведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Переселение  граждан 828 11 02 522 20 04          39 835,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 из ветхого и аварийного жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               828 11 02 522 20 04 010      39 835,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на реализацию  мероприятий 828 11 02 522 20 04 010      39 835,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по переселению граждан из ветхого и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аварийного жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 02 522 23 00         433 125,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие инфраструктуры физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 828 11 02 522 23 00 020     433 125,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   на    строительство    и 828 11 02 522 23 00 020     433 125,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реконструкцию  спортивных  объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 828 11 03                    11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 828 11 03 002 00 00          11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление            переданных 828 11 03 002 60 00          11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики    Коми    в     области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  поддержки  граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации, имеющих право\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на    получение     субсидий     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение   или    строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья,  в  соответствии  с  Законом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 6  октября  2005\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года N 103-РЗ "О наделении  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного      самоуправления      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике     Коми      отдельными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными   полномочиями   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области  государственной  поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан    Российской    Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих право на получение субсидий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (социальных выплат) на приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 или строительство жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    828 11 03 002 60 00 009      11 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        828 11 04                    53 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      828 11 04 522 00 00          53 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 828 11 04 522 20 00          53 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Подготовка  земельных 828 11 04 522 20 01          53 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участков        под        жилищное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        828 11 04 522 20 01 017      53 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные     трансферты      на 828 11 04 522 20 01 017      26 590,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовку  схем   территориального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 планирования муниципальных районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные     трансферты      на 828 11 04 522 20 01 017      26 910,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовку               документов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территориального   планирования   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 документов       градостроительного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 зонирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 830                         480 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЗАНЯТОСТИ НАСЕЛЕНИЯ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              830 04                      272 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           830 04 01                   272 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 830 04 01 510 00 00         272 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 830 04 01 510 02 00         272 091,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  в   области   содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости    населения,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   осуществлению   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 830 04 01 510 02 00 001     249 878,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 830 04 01 510 02 00 012      22 213,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 830 10                      208 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    830 10 03                   208 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 830 10 03 510 00 00         208 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 830 10 03 510 02 00         208 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  в   области   содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости    населения,     включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   осуществлению   этих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  830 10 03 510 02 00 005     208 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ПЕЧАТИ 831                         190 905,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 И МАССОВЫМ КОММУНИКАЦИЯМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         831 01                            6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  831 01 14                         6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 831 01 14 092 00 00               6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 831 01 14 092 03 00               6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 01 14 092 03 00 013           6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 831 01 14 092 03 00 013           6,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         831 07                            7,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 831 07 09                         7,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 831 07 09 855 00 00               7,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 831 07 09 855 10 00               7,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 07 09 855 10 00 013           7,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 831 08                      190 891,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание          831 08 03                    96 372,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телерадиокомпании и телеорганизации 831 08 03 453 00 00          96 372,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии    телерадиокомпаниям    и 831 08 03 453 01 00          96 372,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 телерадиоорганизациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 03 453 01 00 006      96 372,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства 831 08 04                    64 908,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 831 08 04 450 00 00          10 285,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 04 450 85 00          10 285,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 450 85 00 006       3 885,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по    выпуску    изданий, 831 08 04 450 85 00 006       3 885,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных  с  увековечением  памяти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защитников   Отечества   и    жертв\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 04 450 85 00 013       6 400,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по    выпуску    изданий, 831 08 04 450 85 00 013         950,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных  с  увековечением  памяти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защитников Отечества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   по   выпуску    социально 831 08 04 450 85 00 013       5 450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значимой литературы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать                831 08 04 456 00 00           2 218,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 456 00 00 006       2 218,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодические издания,  учрежденные 831 08 04 457 00 00          51 568,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами     законодательной      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 04 457 85 00          51 568,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 04 457 85 00 006       2 559,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 831 08 04 457 85 00 019      49 009,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      831 08 04 522 00 00             835,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 831 08 04 522 22 00             535,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в  Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 04 522 22 00 013         535,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 831 08 04 522 15 00             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 831 08 04 522 15 03             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 04 522 15 03 013         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 831 08 04 522 15 05             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 04 522 15 05 013         200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области  культуры, 831 08 06                    29 610,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 831 08 06 002 00 00          17 486,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 831 08 06 002 04 00          17 486,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 831 08 06 002 04 00 012      17 486,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 831 08 06 450 00 00           4 771,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 831 08 06 450 85 00           4 771,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      831 08 06 450 85 00 013       4 771,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы       по       формированию 831 08 06 450 85 00 013       3 043,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 электронного банка  данных  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по подготовке и  размещению 831 08 06 450 85 00 013         912,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публикаций  в  средствах   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  по  проведению  творческих 831 08 06 450 85 00 013         816,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 журналистских конкурсов и повышению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации   работников   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой  информации,   учрежденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационные агентства            831 08 06 451 00 00           7 351,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          831 08 06 451 00 00 006       3 922,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 831 08 06 451 00 00 019       3 429,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПОСТОЯННОЕ        ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО 834                         111 331,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ  КОМИ   ПРИ   ПРЕЗИДЕНТЕ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         834 01                      103 729,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  834 01 14                   103 729,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 834 01 14 002 00 00         102 129,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 834 01 14 002 04 00         102 129,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 834 01 14 002 04 00 012     102 129,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 834 01 14 092 00 00           1 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 834 01 14 092 03 00           1 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      834 01 14 092 03 00 013       1 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 834 01 14 092 03 00 013       1 599,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              834 04                        7 601,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 834 04 12                     7 601,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 834 04 12 340 00 00           7 601,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 834 04 12 340 99 00           7 601,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 834 04 12 340 99 00 001       7 601,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ В 835                          34 538,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЕВЕРО-ЗАПАДНОМ РЕГИОНЕ  РОССИЙСКОЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         835 01                       34 538,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  835 01 14                    34 538,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 835 01 14 002 00 00          33 238,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 835 01 14 002 04 00          33 238,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 835 01 14 002 04 00 012      33 238,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 835 01 14 092 00 00           1 300,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 835 01 14 092 03 00           1 300,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      835 01 14 092 03 00 013       1 300,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 835 01 14 092 03 00 013       1 300,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНСТИТУЦИОННЫЙ СУД РЕСПУБЛИКИ КОМИ 836                          22 037,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         836 01                       13 789,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                    836 01 05                    13 789,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 836 01 05 002 00 00          13 789,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судьи                               836 01 05 002 19 00           9 377,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 836 01 05 002 19 00 012       9 377,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности  аппаратов 836 01 05 002 23 00           4 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 836 01 05 002 23 00 012       4 411,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 836 10                        8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение              836 10 01                     8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсии                              836 10 01 490 00 00           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской  Федерации  от  26 836 10 01 490 02 00           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня 1992 года N 3132-1 "О  статусе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судей  в  Российской  Федерации"  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 10 января 1996\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года   N 6-ФЗ   "О   дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантиях социальной защиты судей и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работников     аппаратов      судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пожизненное содержание судей        836 10 01 490 02 01           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  836 10 01 490 02 01 005       8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 837                          34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЛИЦЕНЗИРОВАНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              837 04                       34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 837 04 12                    34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 837 04 12 002 00 00          34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 837 04 12 002 04 00          34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 837 04 12 002 04 00 012      34 706,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ   ПО 838                         181 623,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОРГАНИЗАЦИОННОМУ        ОБЕСПЕЧЕНИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТИ МИРОВЫХ СУДЕЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         838 01                      181 623,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                    838 01 05                   169 385,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 838 01 05 002 00 00         169 385,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности  аппаратов 838 01 05 002 23 00         169 385,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 838 01 05 002 23 00 012     169 385,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  838 01 14                    12 238,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 838 01 14 092 00 00          12 238,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 838 01 14 092 03 00          12 238,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      838 01 14 092 03 00 013      12 238,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение            деятельности 838 01 14 092 03 00 013      12 238,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 административных           комиссий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО    ПРОМЫШЛЕННОСТИ    И 839                         355 429,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ЭНЕРГЕТИКИ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         839 01                        2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  839 01 14                     2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 839 01 14 092 00 00           2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 839 01 14 092 03 00           2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      839 01 14 092 03 00 013       2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 839 01 14 092 03 00 013       2 825,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              839 04                      155 892,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           839 04 01                    58 648,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 839 04 01 002 00 00          58 648,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 839 04 01 002 04 00          58 648,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 839 04 01 002 04 00 012      58 648,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                           839 04 08                    96 443,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт                 839 04 08 300 00 00          64 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 04 08 300 02 00          64 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 300 02 00 006      64 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на  возмещение  выпадающих 839 04 08 300 02 00 006      64 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов   организациям   воздушного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта,          осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские  перевозки   воздушным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом   в    межмуниципальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщении в районах Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  приравненных  к  ним  местностях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водный транспорт                    839 04 08 301 00 00           1 717,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 04 08 301 03 00           1 717,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 морского и речного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      839 04 08 301 03 00 013       1 717,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   оплату   услуг    по 839 04 08 301 03 00 013       1 717,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержанию судоходной обстановки на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реках    регионального     значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Печорского и Вычегодского бассейнов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Железнодорожный транспорт           839 04 08 305 00 00          12 528,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 04 08 305 02 00          12 528,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 305 02 00 006      12 528,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на  возмещение  убытков  от 839 04 08 305 02 00 006       7 245,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пригородных пассажирских  перевозок\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожным транспортом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на  частичную  компенсацию 839 04 08 305 02 00 006       5 283,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 убытков       от       эксплуатации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малоинтенсивных     железнодорожных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 линий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие виды транспорта              839 04 08 317 00 00          17 278,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия   в   других 839 04 08 317 02 00          17 278,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 видах транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          839 04 08 317 02 00 006      17 278,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  по  возмещению  выпадающих 839 04 08 317 02 00 006      17 278,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 доходов            автотранспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаций,         осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские              перевозки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильным     транспортом     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципальном сообщении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 839 04 11                       800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 839 04 11 081 00 00             800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 839 04 11 081 69 00             800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских     и    опытно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских      работ       по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 839 04 11 081 69 00 012         800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство      839 05                      156 390,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство              839 05 02                   156 390,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 839 05 02 102 00 00         156 390,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 839 05 02 102 02 00         156 390,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                839 05 02 102 02 00 003     156 390,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             839 11                       40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 839 11 02                    40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт                 839 11 02 300 00 00          40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 839 11 02 300 02 00          40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               839 11 02 300 02 00 010      40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии       на        выполнение 839 11 02 300 02 00 010      40 322,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутримуниципальных    пассажирских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перевозок воздушным  транспортом  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 труднодоступные населенные пункты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ЛЕСОВ РЕСПУБЛИКИ КОМИ       840                         423 709,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              840 04                      423 709,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                    840 04 07                   423 709,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 840 04 07 002 00 00           3 307,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 840 04 07 002 04 00           3 307,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 840 04 07 002 04 00 012       3 307,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 840 04 07 291 00 00           8 755,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление услуг в сфере лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 840 04 07 291 99 00           8 755,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 840 04 07 291 99 00 001       8 755,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вопросы в области лесных отношений  840 04 07 292 00 00         411 647,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация отдельных  полномочий  в 840 04 07 292 01 00         411 647,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 840 04 07 292 01 00 001     319 419,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 840 04 07 292 01 00 012      92 227,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 841                          21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТЕХНИЧЕСКОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              841 04                       21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 841 04 12                    21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 841 04 12 002 00 00          21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 841 04 12 002 04 00          21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 841 04 12 002 04 00 012      21 389,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДОРОЖНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ  842                       3 869 801,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         842 01                          109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  842 01 14                       109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 842 01 14 092 00 00             109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 842 01 14 092 03 00             109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      842 01 14 092 03 00 013         109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 842 01 14 092 03 00 013         109,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              842 04                    3 509 791,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 04 09                 3 509 291,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 842 04 09 002 00 00          79 409,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 842 04 09 002 04 00          79 409,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 002 04 00 012      79 409,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральные целевые программы       842 04 09 100 00 00         200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральная    целевая    программа 842 04 09 100 01 00         200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Модернизация транспортной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 России (2002 - 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Автомобильные дороги" 842 04 09 100 01 02         200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 100 01 02 003     200 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 04 09 315 00 00       3 229 881,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление дорожным хозяйством      842 04 09 315 01 00          25 381,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 842 04 09 315 01 00 001      25 381,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства       842 04 09 315 02 00       3 199 113,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство    и     модернизация 842 04 09 315 02 01         109 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных     дорог      общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования, в том  числе  дорог  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поселениях     (за      исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных  дорог   федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения)    за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 315 02 01 003     109 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство    и    реконструкция 842 04 09 315 02 20       1 047 005,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 существующей  сети   дорог   общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования и  сооружений  на  них,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности   Республики    Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развитие линейной базы эксплуатации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 315 02 20 003   1 047 005,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание и  ремонт  автомобильных 842 04 09 315 02 22       2 037 708,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорог общего пользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 315 02 22 012   2 037 708,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение  техники   и   другого 842 04 09 315 02 23           5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имущества, используемых в  дорожной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отрасли\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                842 04 09 315 02 23 003       5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные  мероприятия  в   области 842 04 09 315 03 00           5 386,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорожного хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 09 315 03 00 012       5 386,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 842 04 11                       500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 842 04 11 081 00 00             500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 842 04 11 081 69 00             500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 842 04 11 081 69 00 012         500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             842 11                      359 901,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 842 11 02                   359 901,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                  842 11 02 315 00 00         359 901,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства       842 11 02 315 02 00         359 901,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство    и     модернизация 842 11 02 315 02 01          91 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных     дорог      общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования, в том  числе  дорог  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поселениях     (за      исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных  дорог   федерального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения)    за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование           объектов 842 11 02 315 02 01 020      91 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального          строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (объектов              капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджету городского  округа 842 11 02 315 02 01 020      91 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сыктывкар"  на   строительство   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 модернизацию  автомобильных   дорог\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общего     пользования     местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения городского округа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оборудование и  содержание  ледовых 842 11 02 315 02 24          33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переправ  и  зимних   автомобильных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорог общего  пользования  местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               842 11 02 315 02 24 010      33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ремонт   и    капитальный    ремонт 842 11 02 315 02 25         234 918,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных     дорог      общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования местного  значения  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проезда транзитного транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               842 11 02 315 02 25 010     234 918,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 848                       6 506 020,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНОМУ РАЗВИТИЮ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              848 04                      223 877,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                           848 04 08                   223 877,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 04 08 505 00 00         223 877,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00         223 877,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг общественного  транспорта  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории         соответствующего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта Российской  Федерации  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          848 04 08 505 37 00 006     223 877,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00 006      26 254,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг общественного  транспорта  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории         соответствующего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъекта Российской  Федерации  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных    категорий     граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказание мер  социальной  поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 которым   относится    к    ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации  и  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,   за   счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00 006       1 177,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных услуг на  пассажирском\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутреннем  водном  транспорте  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных    категорий     граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих  право  на   оказание   мер\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной          социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00 006       1 637,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных услуг на  пассажирском\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 железнодорожном   транспорте    для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных    категорий     граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих  право  на   оказание   мер\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной          социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение   равной    доступности 848 04 08 505 37 00 006     194 807,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортных услуг на  пассажирском\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильном   транспорте   (кроме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 такси)  для   отдельных   категорий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан, имеющих право на  оказание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мер   государственной    социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство      848 05                       50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                  848 05 01                    50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      848 05 01 522 00 00          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 848 05 01 522 20 00          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 848 05 01 522 20 07          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельных категорий граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                848 05 01 522 20 07 003      50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 848 10                    6 107 405,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение              848 10 01                    62 309,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к  пенсиям,  дополнительное 848 10 01 491 00 00          62 309,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсионное обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к  пенсиям  государственных 848 10 01 491 01 00          62 309,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 служащих    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации и муниципальных служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 01 491 01 00 005      62 309,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения   848 10 02                 1 226 872,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома-интернаты  для  престарелых  и 848 10 02 501 00 00         509 066,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 848 10 02 501 99 00         509 066,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 848 10 02 501 99 00 001     509 066,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения социального обслуживания 848 10 02 507 00 00         717 805,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 848 10 02 507 99 00         717 805,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 848 10 02 507 99 00 001     717 805,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    848 10 03                 3 917 200,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 10 03 505 00 00       3 262 677,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременное  пособие  беременной 848 10 03 505 19 00          12 823,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жене  военнослужащего,  проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную службу по призыву, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячное  пособие   на   ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащего,        проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военную службу по призыву  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 19 00 005      12 823,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 12 января 1996 848 10 03 505 22 00           2 511,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года   N 8-ФЗ   "О   погребении   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 похоронном деле"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата  социального   пособия   на 848 10 03 505 22 05           2 511,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребение  и  оказание  услуг   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребению                 согласно\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантированному перечню этих услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за счет средств бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 22 05 005       2 511,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон  Российской  Федерации  от  9 848 10 03 505 29 00          39 821,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 июня   1993   года   N 5142-I    "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 донорстве крови и ее компонентов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 29 01          39 821,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки  для  лиц,   награжденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 знаком   "Почетный   донор   СССР",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Почетный  донор  России"  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 29 01 005      39 821,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное пособие на ребенка      848 10 03 505 30 00           1 373,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 30 00 005       1 373,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 31 00         702 369,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки   ветеранов    труда    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 31 10         624 675,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки ветеранов труда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 31 10 005     624 675,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 31 20          77 694,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 31 20 005      77 694,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение жильем инвалидов  войны 848 10 03 505 34 00         144 508,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   инвалидов   боевых    действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участников  Великой   Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны, ветеранов  боевых  действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащих, проходивших военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 службу в период с 22 июня 1941 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по 3 сентября 1945  года,  граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 награжденных     знаком     "Жителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 блокадного    Ленинграда",     лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работавших на  военных  объектах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 период Великой Отечественной войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 членов  семей  погибших   (умерших)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвалидов войны, участников Великой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отечественной   войны,    ветеранов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 боевых действий, инвалидов и семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющих  детей-инвалидов,  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 34 00 005     144 508,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон  от  17  сентября 848 10 03 505 44 00              52,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1998     года     N 157-ФЗ      "Об\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иммунопрофилактике     инфекционных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 болезней"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственные      единовременные 848 10 03 505 44 01              52,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособия  и   ежемесячные   денежные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсации      гражданам      при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возникновении      поствакцинальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осложнений   за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 44 01 005          52,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    инвалидам    компенсаций 848 10 03 505 45 00             617,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страховых   премий   по   договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного           страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской         ответственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 владельцев транспортных средств  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 45 00 005         617,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оплата  жилищно-коммунальных  услуг 848 10 03 505 46 00         729 432,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельным  категориям  граждан   за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 46 00 005     729 432,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 848 10 03 505 47 00          53 466,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных  лиц  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц,  признанных  пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 47 00 005      53 466,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предоставление  гражданам  субсидий 848 10 03 505 48 00         928 641,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на  оплату   жилого   помещения   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 48 00 005     928 641,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 848 10 03 505 85 00         647 060,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 505 85 00 005     647 060,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсация  транспортных  расходов 848 10 03 505 85 00 005       2 260,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам,  выезжающим  из  районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Крайнего  Севера,   в   том   числе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участникам    Пилотного     проекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социального      реструктурирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005      30 881,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "Об    оказании\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной социальной помощи в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на реализацию постановления 848 10 03 505 85 00 005       8 987,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства  Республики  Коми   о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячных   выплатах    отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категориям пенсионеров,  получающим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пенсию    по     старости     менее\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 двукратного размера  базовой  части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 трудовой пенсии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005      63 865,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми  "О  предоставлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 питания  учащимся   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных     учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начального   профессионального    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среднего          профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования, находящихся в  ведении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики    Коми,     а     также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных   общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений     из     семей,      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном  порядке   признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 малоимущими, и внесении изменений в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 некоторые   законодательные    акты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на  доставку,  пересылку  и 848 10 03 505 85 00 005           1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплату    банковских    услуг    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 операциям со средствами на  выплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячной   социальной    выплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 матерям,  воспитавшим  10  и  более\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей и получающим пенсию в размере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 менее двукратного  размера  базовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части трудовой пенсии  по  старости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (расходы   на   реализацию   Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми "О  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантиях в Республике Коми семьям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющим детей")\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005     533 968,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержке  населения  в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005          58,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О    некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах    оказания    юридической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи  на  территории   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005       6 540,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О   социальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплатах на оказание единовременной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальной   помощи    гражданам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказавшимся по не зависящим от  них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обстоятельствам      в      тяжелом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальном положении"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 848 10 03 505 85 00 005         497,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики  Коми   "О   ежемесячной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежной выплате за особые  заслуги\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перед  Республикой  Коми  отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категориям граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 848 10 03 514 00 00           9 678,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 03 514 01 00           9 678,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 03 514 01 00 013       9 678,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 848 10 03 855 00 00         644 845,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 12  ноября 848 10 03 855 04 00         432 782,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2004  года  N 55-РЗ  "О  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержке  населения  в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная   поддержка   в    части 848 10 03 855 04 01         432 782,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществления     ежемесячных     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежегодных республиканских  денежных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 855 04 01 005     432 782,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 12  ноября 848 10 03 855 05 00         185 777,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2004      года      N 57-РЗ      "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     гарантиях     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике  Коми  семьям,   имеющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственные  гарантии   семьям, 848 10 03 855 05 01         185 727,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющим детей, в виде  ежемесячного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособия  на  ребенка  и  доплат   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячному пособию на ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 855 05 01 005     185 727,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячные   социальные    выплаты 848 10 03 855 05 02              50,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 матерям,  воспитавшим  10  и  более\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 855 05 02 005          50,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон    Республики     Коми     "О 848 10 03 855 12 00          26 285,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячной  денежной  выплате   за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 особые  заслуги  перед  Республикой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми отдельным категориям граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 03 855 12 00 005      26 285,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства              848 10 04                   353 684,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   848 10 04 505 00 00          14 262,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от  19  мая  1995 848 10 04 505 05 00          14 262,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 года  N 81-ФЗ  "О   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пособиях гражданам, имеющим детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата единовременного пособия при 848 10 04 505 05 02          14 262,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 всех   формах   устройства   детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лишенных родительского попечения, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 505 05 02 005          11,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты за счет средств, 848 10 04 505 05 02 005      14 251,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия     по     борьбе     с 848 10 04 511 00 00             550,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 беспризорностью,   по    опеке    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечительству\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка       несовершеннолетних, 848 10 04 511 02 00              27,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самовольно   ушедших   из    семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детских   домов,   школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специальных учебно-воспитательных и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иных детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 04 511 02 00 013          27,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка       несовершеннолетних, 848 10 04 511 02 00             375,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самовольно   ушедших   из    семей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детских   домов,   школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специальных учебно-воспитательных и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иных детских  учреждений,  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 04 511 02 00 013         375,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профилактика    безнадзорности    и 848 10 04 511 03 00             147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений несовершеннолетних\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 04 511 03 00 012         147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 848 10 04 514 00 00             312,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию постановления 848 10 04 514 00 00             312,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства  Республики  Коми  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мерах    по    реализации    Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми  "О  дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных  гарантиях   в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования детям-сиротам и  детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 а также лицам из числа  детей-сирот\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и детей, оставшихся  без  попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 04 514 01 00             312,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 514 01 00 005         295,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 04 514 01 00 013          16,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 848 10 04 520 00 00          37 826,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание ребенка в семье  опекуна 848 10 04 520 13 00          37 826,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   приемной   семье,    а    также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вознаграждение  приемным  родителям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (родителю)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    приемной    семье     на 848 10 04 520 13 11             466,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 520 13 11 005         466,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вознаграждение  приемным  родителям 848 10 04 520 13 12          33 701,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (родителю)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 04 520 13 12 012      33 701,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты    семьям    опекунов    на 848 10 04 520 13 20           3 658,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содержание подопечных детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 520 13 20 005       3 658,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 848 10 04 855 00 00         300 732,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 848 10 04 855 06 00          11 034,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 28 июня 2005  г.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 162 "О мерах по реализации Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми  "О  дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных  гарантиях   в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования детям-сиротам и  детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 а также лицам из числа  детей-сирот\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и детей, оставшихся  без  попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячная  денежная  выплата   на 848 10 04 855 06 01          11 034,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплату   стоимости    проезда    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 городском, пригородном, в  сельской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местности     на     внутрирайонном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорте, детям-сиротам и  детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 855 06 01 005      11 034,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 31 декабря 848 10 04 855 07 00           5 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2004 года N 74-РЗ "О дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных  гарантиях   в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования детям-сиротам и  детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 а также лицам из числа  детей-сирот\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и детей, оставшихся  без  попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячные    денежные     выплаты 848 10 04 855 07 01           5 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детям-сиротам и  детям,  оставшимся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 без      попечения       родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучающихся  в  общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях, с  момента  достижения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ими 18 лет и  до  1  июля  года,  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 котором        они        закончили\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательное учреждение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 855 07 01 005       5 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон    Республики     Коми     "О 848 10 04 855 13 00         284 617,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной    поддержке    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 передаче ребенка  на  воспитание  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семью"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  848 10 04 855 13 00 005     284 617,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной 848 10 06                   547 337,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 848 10 06 002 00 00         508 058,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 848 10 06 002 04 00          72 277,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 002 04 00 012      72 277,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              848 10 06 002 15 00         435 781,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 002 15 00 012     435 781,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 848 10 06 102 00 00          29 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 848 10 06 102 02 00          29 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                848 10 06 102 02 00 003      29 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 848 10 06 514 00 00           6 851,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 06 514 01 00           6 851,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 848 10 06 514 01 00 012       6 851,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      848 10 06 522 00 00           3 258,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 848 10 06 522 15 00           3 258,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 848 10 06 522 15 05           3 258,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  в  области  социальной 848 10 06 522 15 05 068       3 258,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 848 10 06 855 00 00             170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 848 10 06 855 11 00             170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      848 10 06 855 11 00 013         170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             848 11                      124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 848 11 02                   124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             848 11 02 521 00 00         124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   бюджетам   муниципальных 848 11 02 521 01 00         124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований  для   софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении  полномочий  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления по вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      для       финансового 848 11 02 521 01 13         124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечения          педагогических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работников            муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных          учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми  мерами  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки    в     части     оплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               848 11 02 521 01 13 010     124 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ  РЕСУРСОВ  И 850                         335 434,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ  РЕСПУБЛИКИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         850 01                          793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  850 01 14                       793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 850 01 14 092 00 00             793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 850 01 14 092 03 00             793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      850 01 14 092 03 00 013         793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 850 01 14 092 03 00 013         793,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 850 03                          120,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения  и  территории  от 850 03 09                       120,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций природного  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера, гражданская\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  предупреждению   и 850 03 09 218 00 00             120,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации последствий чрезвычайных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций и стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение     и     ликвидация 850 03 09 218 01 00             120,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стихийных  бедствий  природного   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      850 03 09 218 01 00 013         120,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              850 04                      261 307,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы           850 04 01                    99 053,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 850 04 01 002 00 00          99 053,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 850 04 01 002 04 00          99 053,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 01 002 04 00 012      99 053,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой 850 04 04                   100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 базы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геологическое изучение недр         850 04 04 250 00 00         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геолого-разведочные и другие работы 850 04 04 250 01 00         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области  геологического  изучения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 недр\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 04 250 01 00 012     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство    850 04 05                    14 825,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 850 04 05 001 00 00          14 427,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 850 04 05 001 51 00          14 427,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  по  контролю,   надзору,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выдаче  лицензий  и  разрешений   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области  охраны   и   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов животного мира и среды  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 05 001 51 00 012      14 427,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 850 04 05 264 00 00             397,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 850 04 05 264 01 00             397,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного   мира,   отнесенных    к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 05 264 01 00 012         397,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водные ресурсы                      850 04 06                    23 988,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия       850 04 06 280 00 00          23 988,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 850 04 06 280 01 00           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования,    охраны     водных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов     и     гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 06 280 01 00 012       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление отдельных  полномочий 850 04 06 280 04 00          21 988,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области водных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 06 280 04 00 012      21 988,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 850 04 11                     1 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 850 04 11 081 00 00           1 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 850 04 11 081 69 00           1 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 11 081 69 00 012       1 640,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 850 04 12                    21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      850 04 12 522 00 00          21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 850 04 12 522 14 00          21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в    создании    системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра недвижимости (2008 -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 04 12 522 14 00 012      21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана окружающей среды             850 06                       56 163,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  объектов  растительного   и 850 06 03                    46 141,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные фонды информации    850 06 03 251 00 00          37 199,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 850 06 03 251 00 00 001      37 199,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание         государственного 850 06 03 251 00 00 001      37 199,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения  "Территориальный   фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации по природным ресурсам  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 охране окружающей среды  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 850 06 03 264 00 00             137,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана  и  использование   объектов 850 06 03 264 02 00             137,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животного  мира   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отнесенных  к  объектам  охоты,   а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также     водных      биологических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 06 03 264 02 00 012         137,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Состояние   окружающей   среды    и 850 06 03 410 00 00           6 630,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 природопользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные мероприятия         850 06 03 410 01 00           6 630,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 850 06 03 410 01 00 012       6 630,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные учреждения          850 06 03 411 00 00           2 173,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 850 06 03 411 99 00           2 173,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 850 06 03 411 99 00 001       2 173,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание         государственного 850 06 03 411 99 00 001       2 173,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения         "Республиканский\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 экологический центр по  изучению  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 охране восточно-европейских тундр"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие  вопросы  в  области  охраны 850 06 05                    10 022,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 850 06 05 337 00 00          10 022,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидрометеорологии   и   мониторинга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Услуги в сфере гидрометеорологии  и 850 06 05 337 10 00          10 022,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мониторинга окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      850 06 05 337 10 00 013      10 022,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             850 11                       17 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 850 11 02                    17 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия       850 11 02 280 00 00          17 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление капитального  ремонта 850 11 02 280 03 00          17 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной   собственности,    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных        гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               850 11 02 280 03 00 010      17 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на      осуществление 850 11 02 280 03 00 010      15 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального                ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной   собственности,    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных        гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений   за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на      осуществление 850 11 02 280 03 00 010       1 550,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального                ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гидротехнических        сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся     в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов   Российской   Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной   собственности,    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных        гидротехнических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО НАЦИОНАЛЬНОЙ  ПОЛИТИКИ 851                          40 949,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         851 01                       40 949,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  851 01 14                    40 949,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 851 01 14 002 00 00          22 445,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 851 01 14 002 04 00          22 445,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 002 04 00 012      22 445,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      реализации 851 01 14 010 00 00             900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационно-аналитическое       и 851 01 14 010 01 00             374,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 научно-методическое обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 010 01 00 012         374,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере межнациональных 851 01 14 010 02 00             526,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      851 01 14 010 02 00 013         526,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 851 01 14 092 00 00             981,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 851 01 14 092 03 00             981,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      851 01 14 092 03 00 013         981,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 851 01 14 092 03 00 013         981,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 851 01 14 440 00 00          10 336,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 851 01 14 440 99 00          10 336,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 851 01 14 440 99 00 001      10 336,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в т.ч.  мероприятия  по  реализации 851 01 14 440 99 00 001       4 088,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      851 01 14 522 00 00           6 287,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 851 01 14 522 18 00           6 287,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение       и        развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  языков  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2005 - 2009 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 851 01 14 522 18 00 012       6 287,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО        ЗДРАВООХРАНЕНИЯ 854                       6 061 490,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         854 01                          630,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  854 01 14                       630,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 854 01 14 092 00 00             234,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 854 01 14 092 03 00             234,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 01 14 092 03 00 013         234,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 854 01 14 092 03 00 013         234,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 854 01 14 855 00 00             396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 854 01 14 855 11 00             396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 01 14 855 11 00 013         396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         854 07                      125 925,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 854 07 04                   124 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 854 07 04 427 00 00         124 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 07 04 427 99 00         124 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 07 04 427 99 00 001     124 155,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 854 07 09                     1 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 07 09 522 00 00           1 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 07 09 522 10 00           1 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в  Республике  Коми  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     854 07 09 522 10 00 022       1 770,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 854 09                    2 813 306,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь     854 09 01                 1 477 564,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 01 470 00 00       1 228 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 01 470 99 00       1 228 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 01 470 99 00 001   1 228 348,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Родильные дома                      854 09 01 476 00 00         122 938,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 01 476 99 00         122 938,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 01 476 99 00 001     122 938,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 854 09 01 485 00 00         122 225,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области здравоохранения, спорта и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Централизованные            закупки 854 09 01 485 77 00         122 225,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медикаментов     и     медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 485 77 00 012     122 225,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 09 01 522 00 00           4 052,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 09 01 522 15 00             670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 854 09 01 522 15 03             670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 522 15 03 012         670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 09 01 522 22 00           3 382,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения  в Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 01 522 22 00 012       3 382,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                 854 09 02                   242 539,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 02 470 00 00         183 901,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 02 470 99 00         183 901,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 02 470 99 00 001     183 901,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поликлиники,           амбулатории, 854 09 02 471 00 00          58 638,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 диагностические центры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 02 471 99 00          58 638,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 02 471 99 00 001      58 638,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская   помощь   в    дневных 854 09 03                    26 876,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стационарах всех типов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы,    клиники,    госпитали, 854 09 03 470 00 00          26 876,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медико-санитарные части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 03 470 99 00          26 876,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 03 470 99 00 001      26 876,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь    854 09 05                   180 537,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для больных туберкулезом  854 09 05 473 00 00          78 431,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 473 99 00          78 431,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 473 99 00 001      78 431,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для детей и подростков    854 09 05 474 00 00          69 042,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 474 99 00          69 042,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 474 99 00 001      69 042,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории, пансионаты, дома  отдыха 854 09 05 475 00 00          33 062,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и турбазы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 05 475 99 00          33 062,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 05 475 99 00 001      33 062,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка, переработка, хранение  и 854 09 06                   192 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение безопасности  донорской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры,   станции    и    отделения 854 09 06 472 00 00         192 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переливания крови\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 06 472 99 00         192 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 06 472 99 00 001     192 791,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 854 09 09                     2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области здравоохранения, физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 854 09 09 081 00 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 854 09 09 081 69 00           2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 09 081 69 00 012       2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 854 09 10                   690 897,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,         физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 854 09 10 001 00 00           2 126,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление          передаваемых 854 09 10 001 49 00           2 126,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полномочий Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 001 49 00 012       2 126,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 854 09 10 002 00 00          82 298,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 854 09 10 002 04 00          82 298,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 002 04 00 012      82 298,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 854 09 10 469 00 00         349 860,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 10 469 99 00         349 860,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 10 469 99 00 001     349 860,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 854 09 10 485 00 00         111 539,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области здравоохранения, спорта и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Меры по оказанию медицинской помощи 854 09 10 485 02 00          37 484,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам Российской  Федерации  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 485 02 00 012      37 484,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 854 09 10 485 97 00          74 054,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,      спорта      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 854 09 10 485 97 00 012      74 054,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома ребенка                        854 09 10 486 00 00         145 072,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 854 09 10 486 99 00         145 072,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 854 09 10 486 99 00 001     145 072,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             854 11                    3 121 627,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 854 11 02                   424 142,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 854 11 02 520 00 00         386 292,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежные    выплаты    медицинскому 854 11 02 520 18 00         142 733,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 персоналу    фельдшерско-акушерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пунктов,   врачам,   фельдшерам   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинским     сестрам      скорой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи за счет средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные субсидии                       854 11 02 520 18 00 018     142 733,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансовое   обеспечение   оказания 854 11 02 520 21 00         243 559,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительной медицинской  помощи,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказываемой     врачами-терапевтами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участковыми,     врачами-педиатрами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участковыми, врачами общей практики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (семейными  врачами),  медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сестрами    участковыми    врачей -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 терапевтов   участковых,   врачей -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 педиатров участковых,  медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сестрами  врачей   общей   практики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (семейных врачей) за счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные субсидии                       854 11 02 520 21 00 018     243 559,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             854 11 02 521 00 00          36 004,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   бюджетам   муниципальных 854 11 02 521 01 00          36 004,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований  для   софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении  полномочий  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления по вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии      на       приобретение 854 11 02 521 01 12          36 004,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственных      средств      для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вакцинопрофилактики    и    лечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболеваний  социального  характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (туберкулез,    сахарный    диабет,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 венерические           заболевания,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболевания,   вызываемые   вирусом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иммунодефицита             человека\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (ВИЧ-инфекция    (СПИД)),     кроме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходов   на   лечение   указанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заболеваний у лиц, имеющих право на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 получение           государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной  помощи  в  виде  набора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               854 11 02 521 01 12 010      36 004,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      854 11 02 522 00 00           1 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 854 11 02 522 22 00           1 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в Республике Коми  (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               854 11 02 522 22 00 010       1 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидия бюджету МО ГО  "Сыктывкар" 854 11 02 522 22 00 010       1 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для приобретения реанимобиля (класс\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 С) в  Эжвинскую  подстанцию  скорой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные  трансферты   бюджетам 854 11 05                 2 697 484,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   854 11 05 505 00 00         122 191,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 854 11 05 505 31 00           3 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки   ветеранов    труда    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 854 11 05 505 31 20           3 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки тружеников тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  854 11 05 505 31 20 005       3 079,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мер      социальной 854 11 05 505 47 00           1 886,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки реабилитированных  лиц  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц,  признанных  пострадавшими  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  854 11 05 505 47 00 005       1 886,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 854 11 05 505 85 00         117 225,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      854 11 05 505 85 00 013     117 225,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансирование  расходов  льготного 854 11 05 505 85 00 013     117 225,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лекарственного          обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения   Республики    Коми    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 соответствии    с    постановлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от 30 июля 1994 года N 890\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальная           программа 854 11 05 771 00 00       2 575 293,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательного          медицинского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обязательное            медицинское 854 11 05 771 01 00       2 575 293,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхование неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Страховые взносы  по  обязательному 854 11 05 771 01 00 795   2 575 293,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинскому            страхованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АРХИВНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ  855                          22 556,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         855 01                       22 556,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  855 01 14                    22 556,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 855 01 14 002 00 00           5 218,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 855 01 14 002 04 00           5 218,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 855 01 14 002 04 00 012       5 218,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 855 01 14 440 00 00          17 337,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 855 01 14 440 99 00          17 337,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 855 01 14 440 99 00 001      17 337,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  КУЛЬТУРЫ   РЕСПУБЛИКИ 856                         455 915,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         856 01                           12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  856 01 14                        12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 856 01 14 092 00 00              12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 856 01 14 092 03 00              12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 01 14 092 03 00 013          12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 856 01 14 092 03 00 013          12,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         856 07                      111 527,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 856 07 04                   108 914,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 856 07 04 427 00 00         108 914,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 07 04 427 99 00         108 914,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 07 04 427 99 00 001     108 914,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная        подготовка, 856 07 05                     2 613,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка     и      повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные  заведения   и   курсы   по 856 07 05 429 00 00           2 613,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовке кадров\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 07 05 429 99 00           2 613,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 07 05 429 99 00 001       2 613,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 856 08                      334 836,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                            856 08 01                   303 379,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы  и  дома  культуры,   другие 856 08 01 440 00 00          45 226,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения   культуры   и   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 440 99 00          45 226,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 440 99 00 001      45 226,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки         856 08 01 441 00 00          42 305,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 441 99 00          42 305,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 441 99 00 001      42 305,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Библиотеки                          856 08 01 442 00 00          65 246,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 442 99 00          65 246,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 442 99 00 001      65 246,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в т.ч. реализация Плана мероприятий 856 08 01 442 99 00 001       3 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на   2009   -    2011    годы    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информатизации библиотек Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,  утвержденного  распоряжением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Республики Коми от 25\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2008 года N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Театры, цирки, концертные и  другие 856 08 01 443 00 00         146 388,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организации         исполнительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искусств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 856 08 01 443 99 00         146 388,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 856 08 01 443 99 00 001     146 388,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 856 08 01 450 00 00           3 004,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка  в  сфере 856 08 01 450 85 00           3 004,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры, кинематографии и  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 01 450 85 00 013       3 004,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия      по      реализации 856 08 01 450 85 00 013         790,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        национальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия в области культуры      856 08 01 450 85 00 013         910,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия по охране, сохранению и 856 08 01 450 85 00 013       1 304,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 популяризации объектов  культурного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наследия,       находящихся       в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной       собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      856 08 01 522 00 00             912,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 856 08 01 522 18 00             912,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение       и        развитие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных  языков  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2005 - 2009 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по поддержке и развитию 856 08 01 522 18 00 023         912,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,                искусства,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации и архивного дела\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 856 08 01 855 00 00             296,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 856 08 01 855 10 00             296,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 01 855 10 00 013         296,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области  культуры, 856 08 06                    31 456,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 856 08 06 002 00 00          31 411,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 856 08 06 002 04 00          31 411,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 856 08 06 002 04 00 012      31 411,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      856 08 06 522 00 00              25,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 856 08 06 522 15 00              25,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 856 08 06 522 15 03              25,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по поддержке и развитию 856 08 06 522 15 03 023          25,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры,                искусства,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии,  средств   массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации и архивного дела\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 856 08 06 855 00 00              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 856 08 06 855 11 00              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      856 08 06 855 11 00 013          20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             856 11                        9 539,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 856 11 02                     9 539,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия   в   сфере   культуры, 856 11 02 450 00 00           3 139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и  средств  массовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Комплектование    книжных    фондов 856 11 02 450 06 00           3 139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и государственных библиотек городов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Москвы и Санкт-Петербурга  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               856 11 02 450 06 00 010       3 139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 856 11 02 520 00 00           6 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация  Плана  мероприятий   на 856 11 02 520 50 00           6 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2011 годы по  информатизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек   в   Республике    Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного         распоряжением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Республики Коми от 25\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2008 года N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               856 11 02 520 50 00 010       6 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 863                         353 549,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         863 01                      346 947,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  863 01 14                   346 947,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 863 01 14 002 00 00          40 086,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 863 01 14 002 04 00          39 118,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 04 00 012      39 118,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     приватизации      и 863 01 14 002 29 00             732,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведение предпродажной подготовки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов приватизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 29 00 012         732,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на изготовление технических 863 01 14 002 29 00 012         732,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 паспортов на объекты  и  оформление\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 планов (межевого дела) на земельные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участки, размещение  информационных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщений о продаже имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление      находящимися      в 863 01 14 002 41 00             235,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности   акциями    открытых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 акционерных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 002 41 00 012         235,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на  проведение  аудиторских 863 01 14 002 41 00 012         235,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики 863 01 14 090 00 00           1 322,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области приватизации и управления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственностью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оценка недвижимости, признание прав 863 01 14 090 02 00           1 322,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и   регулирование   отношений    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 090 02 00 012       1 322,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы на проведение  аудиторских, 863 01 14 090 02 00 012       1 322,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 консалтинговых  услуг  и  оценочной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 863 01 14 092 00 00         296 109,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 863 01 14 092 03 00         296 109,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 092 03 00 012     296 109,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата   коммунальных   услуг    по 863 01 14 092 03 00 012         439,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектам   недвижимого   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 составляющих казну Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы  на   капитальный   ремонт, 863 01 14 092 03 00 012      26 142,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущий   ремонт   административных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 зданий  и   другие   непредвиденные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата     содержания      объектов 863 01 14 092 03 00 012         436,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 недвижимого имущества, составляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 казну Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата охранных услуг               863 01 14 092 03 00 012         282,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвентаризация           имущества, 863 01 14 092 03 00 012       2 401,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящегося   в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата расчета базовой  стоимости 1 863 01 14 092 03 00 012          72,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кв.м  нежилых  помещений в  городах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и районах Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата   расходов   по   ликвидации 863 01 14 092 03 00 012       6 003,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организаций,   прекративших    свою\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность, в  том  числе  оплата\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведения процедур банкротства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы    на    формирование     и 863 01 14 092 03 00 012      21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 увеличение     уставных      фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных        предприятий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внесение   вкладов    в    уставные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капиталы хозяйственных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оплата государственной  пошлины  за 863 01 14 092 03 00 012         545,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную         регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имущества,      находящегося      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретаемого  в   государственную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственность  Республики  Коми,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 также    за    совершение    прочих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 юридически значимых действий с ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по приобретению имущества в 863 01 14 092 03 00 012     237 986,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную       собственность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      863 01 14 522 00 00           9 430,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Целевая республиканская  программа 863 01 14 522 15 00           9 430,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 863 01 14 522 15 03           3 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 522 15 03 012       3 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма       "Государственная 863 01 14 522 15 04           6 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержка   федеральных   бюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений  Управления  Федеральной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 службы  исполнения   наказаний   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 01 14 522 15 04 012       6 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              863 04                        6 601,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 863 04 12                     6 601,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 863 04 12 340 00 00           2 401,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  землеустройству  и 863 04 12 340 03 00           2 401,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 04 12 340 03 00 012       2 401,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведение       землеустроительных 863 04 12 340 03 00 012       2 401,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работ, связанных  с  разграничением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  собственности   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землю и формированием баз данных по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 земельным участкам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      863 04 12 522 00 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 863 04 12 522 14 00           4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Участие   в    создании    системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кадастра недвижимости (2008 -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 863 04 12 522 14 00 012       4 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО   РЕСПУБЛИКИ   КОМИ    ПО 864                         439 692,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ФИЗИЧЕСКОЙ   КУЛЬТУРЕ,   СПОРТУ   И\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ТУРИЗМУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         864 01                          904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  864 01 14                       904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 864 01 14 855 00 00             904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми  от  5  марта 864 01 14 855 02 00             904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2007 года  N 10-РЗ  "О  пожизненном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячном            материальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечении спортсменов  за  особые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заслуги перед Республикой Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      864 01 14 855 02 00 013         904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         864 07                      122 320,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   864 07 02                   118 198,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе  с 864 07 02 423 00 00         118 198,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 07 02 423 99 00         118 198,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 07 02 423 99 00 001     118 198,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 864 07 09                     4 122,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      864 07 09 522 00 00           4 122,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 864 07 09 522 23 00           4 122,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие инфраструктуры физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 07 09 522 23 00 012       4 122,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура, кинематография,  средства 864 08                        3 126,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                            864 08 01                     3 126,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки         864 08 01 441 00 00           3 126,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 08 01 441 99 00           3 126,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 08 01 441 99 00 001       3 126,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение,         физическая 864 09                      313 341,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культура и спорт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт         864 09 08                   233 544,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры    спортивной     подготовки 864 09 08 482 00 00         174 858,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (сборные команды)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 864 09 08 482 99 00         174 858,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 864 09 08 482 99 00 001     174 858,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа 864 09 08 512 00 00          55 759,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и спортивные мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 864 09 08 512 97 00          55 759,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,      спорта      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 08 512 97 00 012      55 759,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      864 09 08 522 00 00           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 864 09 08 522 15 00           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 864 09 08 522 15 05           2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 08 522 15 05 012       2 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 864 09 08 855 00 00             626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 6  октября 864 09 08 855 03 00             626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2005      года      N 92-РЗ      "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 компенсационных выплатах на питание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 спортсменов Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      864 09 08 855 03 00 013         626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 864 09 10                    79 796,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения,         физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 культуры и спорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 864 09 10 002 00 00          18 038,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 864 09 10 002 04 00          18 038,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 10 002 04 00 012      18 038,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа 864 09 10 512 00 00          61 758,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и спортивные мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление     полномочий     по 864 09 10 512 01 00          61 758,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оформлению  и  ведению   спортивных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 паспортов    за    счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 864 09 10 512 01 00 012      61 758,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ РЕСПУБЛИКИ 875                       2 874 754,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         875 01                        1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  875 01 14                     1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 875 01 14 092 00 00           1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 875 01 14 092 03 00           1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 01 14 092 03 00 013       1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 875 01 14 092 03 00 013       1 654,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         875 07                    2 715 841,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                   875 07 02                 1 305 308,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-детские      сады,      школы 875 07 02 421 00 00          34 313,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 начальные,   неполные   средние   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средние\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 421 99 00          34 313,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 421 99 00 001      34 313,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-интернаты                     875 07 02 422 00 00         289 256,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 422 99 00         289 256,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 422 99 00 001     289 256,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе  с 875 07 02 423 00 00         120 684,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детьми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 875 07 02 423 97 00          56 918,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 02 423 97 00 019      56 918,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 423 99 00          63 766,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 423 99 00 001      63 766,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Детские дома                        875 07 02 424 00 00         380 969,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 424 99 00         380 969,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 424 99 00 001     380 969,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Специальные         (коррекционные) 875 07 02 433 00 00         466 875,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 02 433 99 00         466 875,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 433 99 00 001     466 875,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 875 07 02 520 00 00          13 208,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное денежное вознаграждение 875 07 02 520 09 00           5 708,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  классное  руководство  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 02 520 09 00 001       5 708,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поощрение лучших учителей  за  счет 875 07 02 520 11 00           7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 02 520 11 00 012       7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное          профессиональное 875 07 03                   653 824,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессионально-технические училища 875 07 03 425 00 00         653 824,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 03 425 99 00         653 824,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 03 425 99 00 001     653 824,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее            профессиональное 875 07 04                   454 658,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние     специальные     учебные 875 07 04 427 00 00         454 658,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 заведения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 04 427 99 00         454 658,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 04 427 99 00 001     454 658,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная        подготовка, 875 07 05                    46 902,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переподготовка     и      повышение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Институты повышения квалификации    875 07 05 428 00 00          46 902,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 05 428 99 00          46 902,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 05 428 99 00 001      46 902,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее       и       послевузовское 875 07 06                     6 562,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессиональное образование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшие учебные заведения            875 07 06 430 00 00           6 562,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных 875 07 06 430 97 00           6 562,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 06 430 97 00 019       6 562,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и  оздоровление 875 07 07                    69 776,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организационно-воспитательная       875 07 07 431 00 00             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работа с молодежью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для детей  и 875 07 07 431 01 00             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 07 431 01 00 012         600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      проведению 875 07 07 432 00 00          69 176,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                  875 07 07 432 02 00          69 176,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 07 432 02 00 012      47 067,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей за счет  средств 875 07 07 432 02 00 012      26 547,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского бюджета Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей за счет средств, 875 07 07 432 02 00 012      20 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии             некоммерческим 875 07 07 432 02 00 019      22 109,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 875 07 08                       150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 875 07 08 081 00 00             150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 875 07 08 081 69 00             150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 08 081 69 00 012         150,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 875 07 09                   178 658,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 875 07 09 001 00 00           6 718,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской 875 07 09 001 52 00           6 718,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  по   контролю   качества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования,    лицензированию    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной        аккредитации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных учреждений, надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и    контролю    за     соблюдением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательства     в      области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования   за   счет    средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 001 52 00 012       6 718,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 875 07 09 002 00 00          77 890,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 875 07 09 002 04 00          77 890,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 002 04 00 012      77 890,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 875 07 09 435 00 00          30 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление   услуг   в    сфере\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 875 07 09 435 99 00          30 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 875 07 09 435 99 00 001      30 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования   875 07 09 436 00 00          44 829,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение               современных 875 07 09 436 03 00          10 206,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных технологий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 03 00 012      10 206,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение     автобусов      для 875 07 09 436 06 00          11 772,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных   и   муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 школ в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 06 00 012      11 772,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оснащение       общеобразовательных 875 07 09 436 07 00           6 003,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений учебным оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 07 00 012       6 003,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для детей  и 875 07 09 436 09 00          10 814,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодежи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 09 00 012      10 814,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Методическое     обеспечение      и 875 07 09 436 10 00           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информационная поддержка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 10 00 012       2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение          республиканских 875 07 09 436 55 00           4 032,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 875 07 09 436 55 00 012       4 032,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 07 09 522 00 00          17 132,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 10 00          11 085,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы профессионального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования в  Республике  Коми  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2010 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 10 00 022      11 085,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 15 00           3 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма   "Комплексные    меры 875 07 09 522 15 03              75,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 противодействия     злоупотреблению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 наркотиками   и   их    незаконному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 15 03 022          75,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 875 07 09 522 15 05           3 335,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 15 05 022       3 335,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 07 09 522 22 00           2 637,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в Республике Коми  (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования     875 07 09 522 22 00 022       2 637,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 875 07 09 855 00 00           1 192,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 01 00             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 15 августа  2003\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 179 "О выплатах талантливым  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 одаренным   детям-сиротам,   детям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оставшимся без попечения родителей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и  лицам  из  числа  детей-сирот  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,  оставшихся  без   попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 01 00 013         100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 10 00             340,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 10 00 013         340,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 875 07 09 855 11 00             752,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 26  ноября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 277 "О  премиях  Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      875 07 09 855 11 00 013         752,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 875 10                          379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    875 10 03                       379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 10 03 522 00 00             379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 10 03 522 20 00             379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 875 10 03 522 20 06             379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  875 10 03 522 20 06 005         379,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             875 11                      156 879,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 875 11 02                    68 722,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия      по      проведению 875 11 02 432 00 00          30 324,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оздоровительной кампании детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                  875 11 02 432 02 00          30 324,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 432 02 00 010      30 324,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 875 11 02 520 00 00             445,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация  Плана  мероприятий   на 875 11 02 520 50 00             445,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2009 - 2011 годы по  информатизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 библиотек   в   Республике    Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного         распоряжением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Правительства Республики Коми от 25\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2008 года N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 520 50 00 010         445,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      875 11 02 522 00 00          37 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 875 11 02 522 20 00          37 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма  "Обеспечение   жильем 875 11 02 522 20 06          37 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 молодых семей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               875 11 02 522 20 06 010      37 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     на      предоставление 875 11 02 522 20 06 010      37 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат молодым семьям на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение       жилья        или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство       индивидуального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилого дома\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 875 11 03                    88 157,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 875 11 03 520 00 00          88 157,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Ежемесячное денежное вознаграждение 875 11 03 520 09 00          88 157,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  классное  руководство  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    875 11 03 520 09 00 009      88 157,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ  МЕРОПРИЯТИЙ 877                         943 508,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГРАЖДАНСКОЙ ЗАЩИТЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 877 03                      943 508,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения  и  территории  от 877 03 09                   444 462,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 чрезвычайных ситуаций природного  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера, гражданская\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 877 03 09 002 00 00          35 061,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 877 03 09 002 04 00          35 061,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 877 03 09 002 04 00 012      35 061,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные  инвестиции   в   объекты 877 03 09 102 00 00          96 158,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитального   строительства,    не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство              объектов 877 03 09 102 02 00          96 158,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегражданского назначения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                877 03 09 102 02 00 003      96 158,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  предупреждению   и 877 03 09 218 00 00          16 139,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации последствий чрезвычайных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций и стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение     и     ликвидация 877 03 09 218 01 00          16 139,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 стихийных  бедствий  природного   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 877 03 09 218 01 00 014      16 139,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация     других      функций, 877 03 09 247 00 00         226 794,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных      с       обеспечением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 877 03 09 247 99 00         226 794,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 877 03 09 247 99 00 001     226 794,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поисковые  и  аварийно-спасательные 877 03 09 302 00 00          70 309,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 877 03 09 302 99 00          70 309,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 877 03 09 302 99 00 001      70 309,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности   877 03 10                   499 045,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация     других      функций, 877 03 10 247 00 00         499 045,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных      с       обеспечением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 877 03 10 247 99 00         499 045,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 877 03 10 247 99 00 001     499 045,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА  И 882                       1 104 940,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРОДОВОЛЬСТВИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         882 01                          117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  882 01 14                       117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 882 01 14 092 00 00             117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 882 01 14 092 03 00             117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      882 01 14 092 03 00 013         117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 882 01 14 092 03 00 013         117,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              882 04                    1 034 901,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство    882 04 05                   908 784,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского 882 04 05 260 00 00         900 413,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии       на        возмещение 882 04 05 260 01 00           4 498,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 товаропроизводителям,  организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 агропромышленного         комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 независимо от   их организационно -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правовых   форм   и    крестьянским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (фермерским)            хозяйствам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительским кооперативам  части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат  на  уплату   процентов   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционным кредитам, полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в       российских        кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациях, и займам,  полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в  сельскохозяйственных   кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительских    кооперативах   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2004 - 2010 годах на срок от  2  до\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 10 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 01 00 006       4 498,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на  возмещение  гражданам, 882 04 05 260 02 00             462,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ведущим личное подсобное хозяйство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительским       кооперативам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянским           (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйствам части затрат  на  уплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 процентов по кредитам, полученным в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 российских кредитных  организациях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и     займам,     полученным      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственных      кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительских  кооперативах     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2005 - 2010 годах на срок до 8 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 02 00 006         462,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 882 04 05 260 04 00         383 007,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 04 00 006     376 529,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 260 04 00 012       6 478,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на   поддержку   элитного 882 04 05 260 07 00             395,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семеноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 07 00 006         395,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на поддержку завоза  семян 882 04 05 260 08 00           3 942,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для выращивания кормовых культур  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районах    Крайнего    Севера     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приравненных  к   ним   местностях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 включая   производство    продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 растениеводства                  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 низкопродуктивных пашнях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 08 00 006       3 942,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  поддержку   северного 882 04 05 260 12 00           7 704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оленеводства      и       табунного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коневодства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 12 00 006       7 704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  поддержку  племенного 882 04 05 260 13 00          26 345,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 13 00 006      26 345,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии       на        возмещение 882 04 05 260 14 00           3 897,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 товаропроизводителям (кроме  личных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подсобных        хозяйств         и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительских      кооперативов),\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организациям      агропромышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комплекса    независимо    от    их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых       форм,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 крестьянским           (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйствам      и      организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 потребительской  кооперации   части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 затрат  на  уплату   процентов   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, полученным  в  российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных организациях,  и  займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 полученным  в  сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитных           потребительских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кооперативах в 2007 - 2010 годах на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 срок до 1 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 14 00 006       3 897,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на возмещение части затрат 882 04 05 260 15 00           2 300,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на уплату  процентов  организациям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществляющим         промышленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводство,   независимо   от   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 организационно-правовых   форм   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционным кредитам, полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в российских кредитных организациях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в 2007 - 2010 годах на приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 племенного материала рыб, техники и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования   для    промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до пяти лет, на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство,   реконструкцию    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 модернизацию комплексов  (ферм)  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществлению         промышленного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 рыбоводства на срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 15 00 006       2 300,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на комбикорма              882 04 05 260 18 00         110 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 18 00 006     110 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии        на        поддержку 882 04 05 260 30 00         351 995,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 30 00 006     351 995,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация   части    затрат    на 882 04 05 260 31 00           5 467,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение средств химизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          882 04 05 260 31 00 006       5 467,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Рыболовное хозяйство                882 04 05 270 00 00           8 370,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 882 04 05 270 02 00           8 307,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воспроизводства и сохранения водных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 биологических  ресурсов  и   прочие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 270 02 00 012       8 307,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организация, регулирование и охрана 882 04 05 270 04 00              63,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водных  биологических  ресурсов  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 счет   средств,   поступающих    из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 05 270 04 00 012          63,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  в 882 04 11                       400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные  исследования  и 882 04 11 081 00 00             400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 разработки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение                 научно - 882 04 11 081 69 00             400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исследовательских                 и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 опытно-конструкторских   работ   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 11 081 69 00 012         400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 882 04 12                   125 717,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 882 04 12 002 00 00         122 561,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 882 04 12 002 04 00          61 261,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 12 002 04 00 012      61 261,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              882 04 12 002 15 00          59 402,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 12 002 15 00 012      59 402,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 882 04 12 002 99 00           1 897,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 882 04 12 002 99 00 001       1 897,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 882 04 12 340 00 00           3 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия  по  землеустройству  и 882 04 12 340 03 00           3 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 землепользованию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 882 04 12 340 03 00 012       3 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                         882 07                          321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 882 07 09                       321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на  обеспечение  исполнения 882 07 09 855 00 00             321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 публичных нормативных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление         Правительства 882 07 09 855 10 00             321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми от 24 октября  2007\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 г. N 248 "О специальных  стипендиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для лиц, обучающихся по очной форме\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обучения       в        федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                 высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования или в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных     образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях                среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального      образования,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 находящихся    в    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности Республики Коми,  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей,                  обучающихся\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (воспитывающихся)                 в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных  учреждениях  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных         учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      882 07 09 855 10 00 013         321,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 882 10                       69 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    882 10 03                    69 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      882 10 03 522 00 00          69 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 882 10 03 522 20 00          69 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жилище" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма              "Развитие 882 10 03 522 20 02          69 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 индивидуального           жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты  на  обеспечение 882 10 03 522 20 02 900      30 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жильем  молодых  семей  и   молодых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 специалистов,     проживающих     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты на осуществление 882 10 03 522 20 02 901      38 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятий по  обеспечению  жильем\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан    Российской    Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проживающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА    РЕСПУБЛИКИ    КОМИ     ПО 885                         118 003,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВЕТЕРИНАРНОМУ НАДЗОРУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              885 04                      118 003,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство    885 04 05                   104 437,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского 885 04 05 260 00 00           3 578,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия        в        области 885 04 05 260 04 00           3 578,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственного производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 885 04 05 260 04 00 012       3 578,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения,          обеспечивающие 885 04 05 261 00 00         100 859,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставление  услуг   в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельского   хозяйства,   охраны   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 использования  объектов   животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 885 04 05 261 99 00         100 859,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подведомственных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение    функций    бюджетными 885 04 05 261 99 00 001     100 859,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 885 04 12                    13 565,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 885 04 12 002 00 00          13 565,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 885 04 12 002 04 00          13 565,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 885 04 12 002 04 00 012      13 565,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  ВНУТРЕННИХ   ДЕЛ   ПО 887                       1 362 319,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная     безопасность     и 887 03                    1 362 319,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительная деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел               887 03 02                 1 362 319,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские   формирования    (органы, 887 03 02 202 00 00       1 302 903,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством 887 03 02 202 01 00         323 108,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутренних дел Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышения   денежного   довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам  и   заработной   платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работникам  подразделений   милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат за счет  средств,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 01 00 014     323 108,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Военный персонал                    887 03 02 202 58 00         745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 58 00 014     745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 67 00         199 540,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной     безопасности     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 67 00 014     199 540,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение                 887 03 02 202 72 00           3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование  органов  в  сфере 887 03 02 202 72 00 014       3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной          безопасности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной  деятельности  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пособия        и        компенсации 887 03 02 202 76 00          31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащим, приравненным к  ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лицам,  а  также  уволенным  из  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 числа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  887 03 02 202 76 00 005      31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы      887 03 02 522 00 00          59 416,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 887 03 02 522 15 00          46 107,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Укрепление     правопорядка      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной     безопасности     в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"  на  2009  -  2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма          "Профилактика 887 03 02 522 15 05          46 107,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правонарушений в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 887 03 02 522 15 05 012      46 107,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 887 03 02 522 22 00          13 309,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение  безопасности  дорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 движения в  Республике Коми (2009 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2010 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 887 03 02 522 22 00 012      13 309,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО  ФИНАНСОВ   РЕСПУБЛИКИ 892                      12 514 415,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы         892 01                    1 126 394,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение            деятельности 892 01 06                   525 162,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовых, налоговых и  таможенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   и   органов   финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (финансово-бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 892 01 06 002 00 00         525 162,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных    функций    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации   и   органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                 892 01 06 002 04 00         189 867,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 06 002 04 00 012     189 867,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы              892 01 06 002 15 00         335 294,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 06 002 15 00 012     335 294,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание   государственного   и 892 01 11                   501 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные  платежи   по   долговым 892 01 11 065 00 00         501 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обязательствам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные        платежи        по 892 01 11 065 02 00         501 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственному   долгу   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 11 065 02 00 013     501 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  по  уплате  процентов   по 892 01 11 065 02 00 013      19 555,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,                полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканским бюджетом Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми в коммерческих банках\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по выплате купонного дохода 892 01 11 065 02 00 013      80 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   облигациям    республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 облигационного   займа   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми 2003 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по выплате купонного дохода 892 01 11 065 02 00 013      90 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   облигациям    республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 облигационного   займа   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми 2004 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по выплате купонного дохода 892 01 11 065 02 00 013      80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   облигациям    республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 облигационного   займа   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми 2005 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по выплате купонного дохода 892 01 11 065 02 00 013     231 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по   облигациям    республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 облигационного   займа   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми 2008 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                     892 01 12                    67 558,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                     892 01 12 070 00 00          67 558,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные   фонды    исполнительных 892 01 12 070 04 00          67 558,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов   государственной    власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 12 070 04 00 013      67 558,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный    фонд     Правительства 892 01 12 070 04 01 013      45 758,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный    фонд     Правительства 892 01 12 070 04 02 013      21 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми по предупреждению и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ликвидации чрезвычайных ситуаций  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы  892 01 14                    32 618,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, 892 01 14 092 00 00          32 618,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 связанных   с   общегосударственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение   других    обязательств 892 01 14 092 03 00          32 618,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными 892 01 14 092 03 00 012      29 111,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы,  связанные  с  исполнением 892 01 14 092 03 00 012       9 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 судебных   актов   по    искам    к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (казне)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по  оплате  услуг  в  сфере 892 01 14 092 03 00 012      20 111,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 размещения, обращения, обслуживания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и погашения ценных бумаг Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                      892 01 14 092 03 00 013       3 507,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия,   не   относящиеся   к 892 01 14 092 03 00 013       2 109,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 текущей    деятельности     органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительной  власти   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми,    государственных    органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы   на   реализацию    Закона 892 01 14 092 03 00 013       1 398,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми "О  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гарантиях     лицам,     замещающим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отдельные государственные должности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми", Закона Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми "О пенсионном обеспечении лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 замещавших                должности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной гражданской  службы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики    Коми"    и     Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики   Коми   "О    некоторых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вопросах            государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданской службы Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика              892 04                       14 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие    вопросы     в     области 892 04 12                    14 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных  функций 892 04 12 340 00 00          14 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в области национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка отдельных 892 04 12 340 83 00          12 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отраслей      промышленности      и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 топливно-энергетического комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          892 04 12 340 83 00 006      12 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы     на      государственную 892 04 12 340 83 00 006      12 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку (субсидии) по  возмещению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату процентов по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,  привлеченным  субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инвестиционной   деятельности    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализацию инвестиционных проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная           поддержка 892 04 12 340 85 00           2 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инновационной    деятельности    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам          892 04 12 340 85 00 006       2 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы     на      государственную 892 04 12 340 85 00 006       2 725,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержку (субсидии) по  возмещению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату процентов по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам,  привлеченным  субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инновационной    деятельности    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реализацию инновационных проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                 892 10                            1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения    892 10 03                         1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                   892 10 03 505 00 00               1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание  других  видов  социальной 892 10 03 505 85 00               1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                  892 10 03 505 85 00 005           1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы  (субсидии)  по  возмещению 892 10 03 505 85 00 005           1,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату процентов по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кредитам, полученным гражданами  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительство   или    приобретение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья в кредитных организациях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11                   11 373 294,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации     бюджетам      субъектов 892 11 01                 4 178 268,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 00 00       1 791 871,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 00       1 791 871,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 10          17 453,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности     поселений     из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального   фонда    финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки           892 11 01 516 01 10 008      17 453,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание              бюджетной 892 11 01 516 01 20       1 774 418,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности        муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов  (городских   округов)   из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального   фонда    финансовой\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки           892 11 01 516 01 20 008   1 774 418,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации                             892 11 01 517 00 00       2 386 397,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка   мер   по    обеспечению 892 11 01 517 02 00       2 386 397,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сбалансированности бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие дотации                      892 11 01 517 02 00 007   2 386 397,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии     бюджетам     субъектов 892 11 02                 2 200 033,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных           образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (межбюджетные субсидии)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 00 00       1 198 049,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 00       1 036 884,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда за счет средств,  поступивших\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от государственной корпорации "Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 содействия           реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищно-коммунального хозяйства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 01         627 284,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 01 01 010     627 284,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 01 02         409 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан  из  аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 01 02 010     409 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 00         161 165,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан  из  аварийного   жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 фонда     за      счет      средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского бюджета Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 01         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 капитальному                ремонту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая  республиканская  программа 892 11 02 098 02 01         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Содействие     в     осуществлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проведения   капитального   ремонта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов в  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2008 - 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 02 01 010     100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение     мероприятий      по 892 11 02 098 02 02          61 165,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 переселению граждан  из  аварийного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 098 02 02 010      61 165,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11 02 521 00 00       1 001 983,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии   бюджетам   муниципальных 892 11 02 521 01 00       1 001 983,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований  для   софинансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении  полномочий  органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления по вопросам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  доставку  топлива   в 892 11 02 521 01 10          34 734,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районы    Крайнего     Севера     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приравненные  к  ним  местности   с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ограниченными сроками завоза грузов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 521 01 10 010      34 734,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии  на  расходы   по   оплате 892 11 02 521 01 11         967 249,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 договоров на оказание  коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг,    заключенных    бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования               892 11 02 521 01 11 010     967 249,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции    бюджетам     субъектов 892 11 03                 3 764 413,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской       Федерации        и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и  управление  в  сфере 892 11 03 001 00 00          17 844,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление первичного  воинского 892 11 03 001 36 00          17 844,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учета    на    территориях,     где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют  военные  комиссариаты,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  счет  средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 001 36 00 009      17 844,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 892 11 03 520 00 00       3 734 976,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация           муниципальными 892 11 03 520 40 00       3 734 976,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательными учреждениями в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике      Коми       основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 520 40 00 009   3 734 976,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты             892 11 03 521 00 00          11 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции  бюджетам   муниципальных 892 11 03 521 02 00          11 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований     для     финансового\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечения расходных  обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных          образований,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 возникающих     при      выполнении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных          полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской   Федерации,   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской  Федерации,   переданных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для осуществления органам  местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления   в    установленном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 порядке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции       на       реализацию 892 11 03 521 02 20          11 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных    полномочий    по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расчету и предоставлению дотаций на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выравнивание    уровня    бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспеченности     поселений      в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                    892 11 03 521 02 20 009      11 592,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04                 1 230 579,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские   формирования    (органы, 892 11 04 202 00 00           1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством 892 11 04 202 01 00           1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутренних дел Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышения   денежного   довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам  и   заработной   платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работникам  подразделений   милиции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общественной безопасности  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств,       поступающих       из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04 202 01 00 017       1 733,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и  безвозвратные 892 11 04 520 00 00       1 228 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перечисления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация    программ     местного 892 11 04 520 01 00       1 228 846,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 развития  и  обеспечение  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 для шахтерских городов  и  поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 за  счет  средств,  поступающих  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты        892 11 04 520 01 00 017   1 228 846,0\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 4\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИСТОЧНИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Код          {\uc1\u9474¦}
     Наименование кода группы,     {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
 подгруппы, статьи, вида источника {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
финансирования дефицитов бюджетов, {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
кода классификации операций сектора{\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
   государственного управления,    {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
     относящихся к источникам      {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                       {\uc1\u9474¦}
 финансирования дефицитов бюджетов {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           1           {\uc1\u9474¦}
                 2                 {\uc1\u9474¦}
      3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 00 00 00 00 0000 000 ИСТОЧНИКИ               ВНУТРЕННЕГО   4 122 397,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТОВ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 000 Государственные     (муниципальные)   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         ценные     бумаги,      номинальная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         стоимость которых указана в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 00 0000 700 Размещение          государственных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         (муниципальных)    ценных    бумаг,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         номинальная    стоимость    которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         указана   в    валюте    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 01 00 00 02 0000 710 Размещение  государственных  ценных   2 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бумаг     субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации,  номинальная   стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         которых указана в валюте Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 000 Кредиты  кредитных  организаций   в             -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 700 Получение  кредитов  от   кредитных     300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций  в  валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 710 Получение  кредитов  от   кредитных     300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         организаций   бюджетами   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 00 0000 800 Погашение кредитов, предоставленных    -300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитными организациями  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 02 00 00 02 0000 810 Погашение    бюджетами    субъектов    -300 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  кредитов  от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         кредитных  организаций   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 05 00 00 00 0000 000 Изменение   остатков   средств   на   2 049 145,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         счетах по учету средств бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 00 00 00 0000 000 Иные     источники      внутреннего      73 251,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         финансирования дефицитов бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 00 0000 000 Акции  и  иные  формы   участия   в          70,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         капитале,       находящиеся       в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         государственной   и   муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 00 0000 630 Средства от продажи  акций  и  иных          70,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         форм    участия     в     капитале,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         находящихся  в  государственной   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальной собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 01 00 02 0000 630 Средства от продажи  акций  и  иных          70,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         форм    участия     в     капитале,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         находящихся     в     собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъекта Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 000 Исполнение    государственных     и     -68 261,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий  в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 00 0000 800 Исполнение    государственных     и     -68 261,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         муниципальных  гарантий  в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации в случае, если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         исполнение гарантом государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         и муниципальных  гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права   регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования  гаранта  к   принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         либо обусловлено  уступкой  гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         прав   требования   бенефициара   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение государственных гарантий     -68 261,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте   Российской   Федерации   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         случае,  если  исполнение  гарантом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         государственных  гарантий  ведет  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         возникновению   права   регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         требования  гаранта  к   принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         либо обусловлено  уступкой  гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         прав   требования   бенефициара   к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 000 Бюджетные кредиты,  предоставленные     141 443,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 600 Возврат     бюджетных     кредитов,     591 443,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных  внутри  страны   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 01 02 0000 640 Возврат     бюджетных     кредитов,       1 021,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных  юридическим  лицам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         из  бюджетов  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации   в   валюте   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 640 Возврат     бюджетных     кредитов,     590 422,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         предоставленных   другим   бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         бюджетной    системы     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации  из  бюджетов   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской   Федерации   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 00 00 0000 500 Предоставление  бюджетных  кредитов    -450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         внутри страны в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление  бюджетных  кредитов    -450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         другим бюджетам  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         Российской  Федерации  из  бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         субъектов  Российской  Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                         валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ДОХОДОВ РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  Код бюджетной классификации  {\uc1\u9474¦}
  Наименование главного администратора   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     Российской Федерации      {\uc1\u9474¦}
    доходов республиканского бюджета     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главного{\uc1\u9474¦}
       доходов        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
админи- {\uc1\u9474¦}
   республиканского   {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
стратора{\uc1\u9474¦}
       бюджета        {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
доходов {\uc1\u9474¦}
                      {\uc1\u9474¦}
                                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   1    {\uc1\u9474¦}
          2           {\uc1\u9474¦}
                    3                    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   803                           Аппарат   Уполномоченного    по    правам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 человека в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   805                           Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806                           Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   806    1 16 02020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства    о     государственном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 регулировании цен  (тарифов),  налагаемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органами государственной власти субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   808                           Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   821                           Аппарат      Государственного      Совета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   823                           Администрация  Главы  Республики  Коми  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   824                           Управление  записи   актов   гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   824    2 02 03003 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на государственную  регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 актов гражданского состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825                           Министерство   экономического    развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   825    1 16 33020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 законодательства Российской  Федерации  о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 размещении заказов на  поставки  товаров,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выполнение работ, оказание услуг для нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828                           Министерство архитектуры, строительства и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02044 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  обеспечение  автомобильными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дорогами новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   828    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   830                           Управление Республики Коми  по  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   830    2 02 03025 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации в области содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 занятости населения, включая  расходы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   831                           Агентство Республики  Коми  по  печати  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   834                           Постоянное  Представительство  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   835                           Представительство   Республики   Коми   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Северо-Западном    регионе     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837                           Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837    1 13 02021 02 0000 130 Сборы за выдачу органами  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 власти  субъектов  Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лицензий на розничную продажу алкогольной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   837    1 15 02020 02 0000 140 Платежи,    взимаемые    государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  за   выполнение   определенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   838                           Управление     Республики     Коми     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организационному обеспечению деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   839                           Министерство промышленности и  энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840                           Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04021 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный размер  платы  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 договору купли-продажи лесных насаждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04022 02 0000 120 Плата за  использование  лесов  в  части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 превышающей минимальный  размер  арендной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04040 02 0000 120 Прочие доходы  от  использования  лесного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фонда Российской Федерации и  лесов  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 категорий (по  обязательствам,  возникшим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 до 1 января 2007 года)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    1 12 04060 02 0000 120 Плата по  договору  купли-продажи  лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 насаждений для собственных нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   840    2 02 03018 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   841                           Служба Республики  Коми  по  техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842                           Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    1 08 07172 01 0000 110 Государственная пошлина за выдачу органом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исполнительной власти субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  специального   разрешения   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 движение   по    автомобильным    дорогам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 транспортных   средств,    осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 перевозки опасных, тяжеловесных  и  (или)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 крупногабаритных  грузов,  зачисляемая  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    1 11 09032 02 0000 120 Доходы от  эксплуатации  и  использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества      автомобильных       дорог,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    2 02 02041 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на строительство и модернизацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 автомобильных дорог общего пользования, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 том  числе   дорог   в   поселениях   (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исключением      автомобильных      дорог\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 федерального значения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   842    2 02 02051 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   реализацию   федеральных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 целевых программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848                           Агентство Республики Коми по  социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 02045 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки ветеранов  труда  и  тружеников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 тыла\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03001 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оплату  жилищно-коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 услуг отдельным категориям граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03004 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение  мер  социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки для  лиц,  награжденных  знаком\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 "Почетный донор  СССР",  "Почетный  донор\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 России"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03010 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации          на           перевозку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 несовершеннолетних, самовольно ушедших из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 семей,  детских  домов,  школ-интернатов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 специальных учебно-воспитательных и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03011 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации       на        государственные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 единовременные  пособия   и   ежемесячные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 денежные   компенсации   гражданам    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении поствакцинальных осложнений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03012 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации    на     выплаты     инвалидам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компенсаций страховых премий по договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательного   страхования   гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ответственности  владельцев  транспортных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03020 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия при всех формах устройства детей,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лишенных родительского попечения, в семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03030 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на обеспечение жильем инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны  и   инвалидов   боевых   действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участников Великой  Отечественной  войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ветеранов        боевых         действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военнослужащих,    проходивших    военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 службу в период с 22 июня 1941 года по  3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сентября 1945 года, граждан, награжденных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 знаком  "Жителю  блокадного  Ленинграда",\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лиц, работавших  на  военных  объектах  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 период   Великой   Отечественной   войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 членов семей погибших (умерших) инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны, участников  Великой  Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 войны,   ветеранов    боевых    действий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инвалидов   и   семей,   имеющих  детей -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 03053 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   выплату   единовременного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 пособия беременной жене  военнослужащего,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 проходящего военную службу по  призыву  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ежемесячного    пособия    на     ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военнослужащего,   проходящего    военную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 службу по призыву\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   848    2 02 04006 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение равной  доступности  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общественного  транспорта  на  территории\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 соответствующего   субъекта    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   для    отдельных    категорий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан,    оказание    мер    социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поддержки  которым  относится  к  ведению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850                           Министерство природных ресурсов и  охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    1 12 02102 02 0000 120 Прочие платежи при пользовании недрами по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 участкам недр,  содержащим  месторождения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 общераспространенных полезных ископаемых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 или участкам недр местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 02021 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  осуществление  капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонта   гидротехнических    сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации,   и   бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 03006 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов  животного  мира,  отнесенных  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 03019 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на   осуществление   отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий в области водных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 03031 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  охрану   и   использование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 объектов животного мира  (за  исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отнесенных  к  объектам  охоты,  а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водных биологических ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   850    2 02 03032 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской   Федерации    по    контролю,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору, выдаче лицензий и  разрешений  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 области  охраны,  использования  объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 животного мира и среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   851                           Министерство    национальной     политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854                           Министерство  здравоохранения  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02024 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     на     денежные     выплаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинскому  персоналу     фельдшерско -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 акушерских пунктов, врачам, фельдшерам  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 медицинским  сестрам  скорой  медицинской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 02999 02 0000 151 Прочие   субсидии   бюджетам    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   854    2 02 03054 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на  осуществление  передаваемых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 полномочий Российской Федерации в области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   855                           Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856                           Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   856    2 02 02068 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   комплектование   книжных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 фондов      библиотек       муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863                           Агентство Республики Коми  по  управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 01020 02 0000 120 Доходы в виде  прибыли,  приходящейся  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 доли в  уставных  (складочных)  капиталах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 хозяйственных товариществ и обществ,  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 дивидендов   по   акциям,   принадлежащим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектам Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 02082 02 0000 120 Доходы от размещения сумм, аккумулируемых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 в ходе проведения  аукционов  по  продаже\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 акций,   находящихся   в    собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 05022 02 0000 120 Доходы, получаемые в виде арендной платы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 а также  средства  от  продажи  права  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 заключение  договоров  аренды  за  земли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящиеся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 05032 02 0000 120 Доходы  от  сдачи  в  аренду   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 органов государственной власти  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации  и  созданных   ими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений  (за   исключением   имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 автономных      учреждений      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 07012 02 0000 120 Доходы  от  перечисления  части  прибыли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 остающейся после уплаты  налогов  и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обязательных   платежей   государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 унитарных      предприятий      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 11 09042 02 0000 120 Прочие   поступления   от   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества, находящегося  в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской   Федерации    (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 исключением     имущества      автономных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений      субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации,     а     также      имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе казенных)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02022 02 0000 410 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02022 02 0000 440 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02023 02 0000 410 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных),  в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 02023 02 0000 440 Доходы  от  реализации  иного  имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации, а  также  имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных   унитарных   предприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов  Российской  Федерации,  в  том\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 числе  казенных),  в   части   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 03020 02 0000 410 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации (в  части  реализации  основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств по указанному имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 03020 02 0000 440 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     (в     части     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 04020 02 0000 420 Доходы от продажи нематериальных активов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   863    1 14 06022 02 0000 430 Доходы  от  продажи  земельных  участков,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящихся  в  собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 земельных участков автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   864                           Агентство Республики Коми  по  физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 культуре, спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   864    2 02 03999 02 0000 151 Прочие   субвенции   бюджетам   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875                           Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02005 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02037 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на    ежемесячное    денежное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 вознаграждение за классное руководство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 02067 02 0000 151 Субсидии  бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на поощрение лучших учителей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   875    2 02 03999 02 0000 151 Прочие   субвенции   бюджетам   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   877                           Комитет по делам  гражданской  обороны  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 чрезвычайным ситуациям Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882                           Министерство   сельского   хозяйства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   882    2 02 03005 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации на организацию, регулирование и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 охрану водных биологических ресурсов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   885                           Служба Республики Коми  по  ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   887                           Министерство внутренних дел по Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   887    1 14 03020 02 0000 440 Средства  от  распоряжения  и  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 конфискованного   и   иного    имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обращенного в доходы субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации     (в     части     реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   887    1 16 21020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) и иные суммы,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 взыскиваемые с лиц, виновных в совершении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 преступлений,  и  в   возмещение   ущерба\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу,    зачисляемые    в    бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892                           Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 09 06040 01 0000 180 Возврат      декларационного      платежа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 уплаченного в период с 1 марта 2007  года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и до 1 января 2008  года  при  упрощенном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 декларировании доходов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 11 02020 02 0000 120 Доходы от размещения  временно  свободных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств  бюджетов  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 11 03020 02 0000 120 Проценты,  полученные  от  предоставления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетных кредитов внутри страны за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 средств  бюджетов  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 16 18020 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетного  законодательства   (в   части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 18 02030 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городских округов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 18 02040 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 муниципальных районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 18 02050 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 поселений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 18 02060 02 0000 180 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет    небюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 организациями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    1 18 02070 02 0000 151 Доходы  бюджетов   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации от возврата остатков субсидий и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субвенций   прошлых   лет   из   бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 01001 02 0000 151 Дотации  бюджетам  субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации   на   выравнивание   бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 03015 02 0000 151 Субвенции бюджетам  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации  на  осуществление   первичного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 воинского  учета  на   территориях,   где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 отсутствуют военные комиссариаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 04005 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на обеспечение  равного  с  Министерством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 внутренних   дел   Российской   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 повышения      денежного      довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 сотрудникам и заработной платы работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 подразделений    милиции     общественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 безопасности и социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 02 04007 02 0000 151 Межбюджетные   трансферты,   передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетам субъектов  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на реализацию программ местного  развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 и обеспечение  занятости  для  шахтерских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 городов и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 03 10001 02 0001 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия                 реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 жилищно-коммунального    хозяйства     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечение мероприятий  по  капитальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ремонту многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
   892    2 03 10001 02 0002 180 Безвозмездные   поступления   в   бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов   Российской    Федерации    от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной      корпорации      Фонд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 содействия                 реформированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 жилищно-коммунального    хозяйства     на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 обеспечение  мероприятий  по  переселению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 граждан из аварийного жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Иные  доходы   республиканского   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Республики    Коми,     администрирование\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 которых  может  осуществляться   главными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 администраторами доходов республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджета Республики  Коми  в  пределах  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 компетенции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09012 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты интеллектуальной  деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 военного,   специального    и    двойного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 назначения, находящимися в  собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 11 09022 02 0000 120 Доходы   от   распоряжения   правами   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 результаты             научно-технической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 деятельности,       находящимися        в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 13 03020 02 0000 130 Прочие доходы от оказания  платных  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 получателями средств  бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации и компенсации затрат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 410 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 14 02022 02 0000 440 Доходы    от    реализации     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 находящегося  в  оперативном   управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 учреждений, находящихся в ведении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 государственной     власти      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской  Федерации   (за   исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имущества автономных учреждений субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации), в части реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 материальных   запасов   по    указанному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 23020 02 0000 140 Доходы   от   возмещения    ущерба    при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 возникновении  страховых  случаев,  когда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 выгодоприобретателями    по     договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 страхования выступают получатели  средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25072 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 лесного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   лесных   участках,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 25082 02 0000 140 Денежные взыскания (штрафы) за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 водного  законодательства,  установленное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 на   водных   объектах,   находящихся   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 собственности    субъектов     Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 16 90020 02 0000 140 Прочие поступления от денежных  взысканий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 (штрафов)  и  иных  сумм   в   возмещении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 ущерба, зачисляемые в  бюджеты  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 01020 02 0000 180 Невыясненные поступления,  зачисляемые  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
          1 17 05020 02 0000 180 Прочие   неналоговые   доходы    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГЛАВНЫХ АДМИНИСТРАТОРОВ ИСТОЧНИКОВ ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКАНСКОГО БЮДЖЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
 Код {\uc1\u9474¦}
Код группы, подгруппы, {\uc1\u9474¦}
               Наименование                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главы{\uc1\u9474¦}
     статьи и вида     {\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     {\uc1\u9474¦}
      источников       {\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  1  {\uc1\u9474¦}
           2           {\uc1\u9474¦}
                     3                     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 803                           Аппарат Уполномоченного по правам  человека\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 805                           Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 806                           Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 808                           Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 821                           Аппарат Государственного Совета  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 823                           Администрация  Главы  Республики   Коми   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 824                           Управление   записи   актов    гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 825                           Министерство    экономического     развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 828                           Министерство архитектуры,  строительства  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 830                           Управление  Республики  Коми  по  занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 831                           Агентство  Республики  Коми  по  печати   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 834                           Постоянное   Представительство   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 835                           Представительство   Республики    Коми    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Северо-Западном     регионе      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 837                           Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 838                           Управление     Республики      Коми      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               организационному  обеспечению  деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 839                           Министерство  промышленности  и  энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 840                           Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 841                           Служба  Республики  Коми  по   техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 842                           Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 848                           Агентство Республики  Коми  по  социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 850                           Министерство природных  ресурсов  и  охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 851                           Министерство     национальной      политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 854                           Министерство   здравоохранения   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 855                           Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 856                           Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 863                           Агентство  Республики  Коми  по  управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 863   01 06 01 00 02 0000 630 Средства  от  продажи  акций  и  иных  форм\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               участия   в   капитале,    находящихся    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               собственности     субъектов      Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 864                           Агентство  Республики  Коми  по  физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               культуре, спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 875                           Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 877                           Комитет  по  делам  гражданской  обороны  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               чрезвычайным ситуациям Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 882                           Министерство    сельского    хозяйства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 885                           Служба  Республики  Коми  по  ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 887                           Министерство внутренних дел  по  Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892                           Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 01 00 00 02 0000 710 Размещение  государственных  ценных   бумаг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов Российской Федерации, номинальная\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               стоимость   которых   указана   в    валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 02 00 00 02 0000 710 Получение кредитов от кредитных организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетами субъектов Российской Федерации  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 02 00 00 02 0000 810 Погашение  бюджетами  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации кредитов от кредитных организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 05 02 01 02 0000 510 Увеличение прочих остатков денежных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 05 02 01 02 0000 610 Уменьшение прочих остатков денежных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 04 00 02 0000 810 Исполнение     государственных     гарантий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               субъектов  Российской  Федерации  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской   Федерации   в   случае,   если\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               исполнение     гарантом     государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               гарантий  ведет   к   возникновению   права\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               регрессного требования гаранта к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               либо  обусловлено  уступкой  гаранту   прав\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 05 02 02 0000 640 Возврат бюджетных кредитов, предоставленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               другим    бюджетам    бюджетной     системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации из бюджетов  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Российской Федерации  в  валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 892   01 06 05 02 02 0000 540 Предоставление  бюджетных  кредитов  другим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               бюджетам   бюджетной   системы   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации из бюджетов субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                               Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЯ ДОХОДОВ МЕЖДУ РЕСПУБЛИКАНСКИМ БЮДЖЕТОМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ И МЕСТНЫМИ БЮДЖЕТАМИ НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Наименование дохода           {\uc1\u9474¦}
Республиканский{\uc1\u9474¦}
    Бюджеты     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
    бюджет     {\uc1\u9474¦}
 муниципальных  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
Республики Коми{\uc1\u9474¦}
  образований   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
 (в процентах) {\uc1\u9474¦}
 (в процентах)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
В  ЧАСТИ   ПОГАШЕНИЯ   ЗАДОЛЖЕННОСТИ   И{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ПЕРЕРАСЧЕТОВ  ПО   ОТМЕНЕННЫМ   НАЛОГАМ,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
СБОРАМ И ИНЫМ ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ ПЛАТЕЖАМ     {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог    на     прибыль     организаций,{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
зачислявшийся до 1 января  2005  года  в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
местные   бюджеты,    мобилизуемый    на{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
территориях городских округов           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог    на     прибыль     организаций,{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
зачислявшийся до 1 января  2005  года  в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
местные   бюджеты,    мобилизуемый    на{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
территориях муниципальных районов       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления      на       воспроизводство{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
минерально-сырьевой базы, зачисляемые  в{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты субъектов Российской  Федерации,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
за исключением уплачиваемых  при  добыче{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общераспространенных полезных ископаемых{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
и  подземных   вод,   используемых   для{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
местных нужд                            {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления      на       воспроизводство{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
минерально-сырьевой  базы   при   добыче{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общераспространенных полезных ископаемых{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
и  подземных   вод,   используемых   для{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
местных  нужд,  зачисляемые  в   бюджеты{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
субъектов Российской Федерации          {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог  с   имущества,   переходящего   в{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
порядке наследования или дарения        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с продаж                          {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Сбор    на     нужды     образовательных{\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
учреждений, взимаемый с юридических лиц {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на рекламу                        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
      100       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Целевые сборы с граждан  и  предприятий,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
      100       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
учреждений,  организаций  на  содержание{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
милиции, на благоустройство  территорий,{\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на нужды образования и другие цели      {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
      100       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 8\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОТЧИСЛЕНИЙ В БЮДЖЕТЫ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОТ НАЛОГА НА ДОХОДЫ ФИЗИЧЕСКИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЛИЦ, ПОДЛЕЖАЩЕГО ЗАЧИСЛЕНИЮ В РЕСПУБЛИКАНСКИЙ БЮДЖЕТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Нормативы  \line отчислений  \line (в процентах)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18,6    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33,6    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4,3    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14,7    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21,9    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
89,5    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
73,2    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
80,7    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
93,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59,1    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20,3    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100,0    \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ВНУТРЕННИХ ЗАИМСТВОВАНИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Внутренние заимствования (+ привлечение/- погашение)       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные ценные бумаги Республики Коми          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Кредиты, полученные от кредитных организаций           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Привлечение средств                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Погашение основной суммы долга                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
-300 000,0\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3. \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Соглашения о займах, заключенные в предыдущие годы  (до\line 1  января  2009  года),  которые  не  утратили  силу  в\line установленном  порядке,  и  по  которым  предполагается\line осуществить заимствования в 2009 году                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 10\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫХ ГАРАНТИЙ РЕСПУБЛИКИ КОМИ В ВАЛЮТЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Перечень подлежащих предоставлению государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гарантий Республики Коми в 2009 году\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3375
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N \line п/п\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Цель гарантирования \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование \line принципала  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма       \line гарантирования,  \line тыс. рублей    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наличие права\line регрессного \line требования  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3375
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3375
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx540
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3375
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5400
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Общий объем бюджетных ассигнований, предусмотренных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на исполнение государственных гарантий Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по возможным гарантийным случаям, в 2009 году\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение государственных гарантий   \line Республики Коми             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Объем бюджетных ассигнований на \line исполнение гарантий по возможным\line гарантийным случаям, тыс. рублей\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За   счет   источников    финансирования\line дефицита    республиканского     бюджета\line Республики Коми                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68 261,5            \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
За   счет   расходов    республиканского\line бюджета Республики Коми                 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0              \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 11\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННОГО ВНУТРЕННЕГО ДОЛГА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА 1 ЯНВАРЯ 2010 ГОДА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N  \line п/п \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Долговое обязательство          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сроки    \line погашения  \line обязательств\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
I.  Государственные  гарантии  Республики\line Коми                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
428 552,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия Республики  Коми\line за МУП "Горводоканал" МО МР  "Печора"  по\line займу Международного Банка  Реконструкции\line и   Развития   на   реализацию    проекта\line "Городское водоснабжение  и  канализация"\line (соглашение о субзайме  N 01-01-06/26-889\line от 02.09.2002)                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15.06.2017 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
97 500,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh960\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1.2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственная гарантия Республики  Коми\line за МУП "Сыктывкарский  Водоканал"  МО  ГО\line "Сыктывкар" по кредиту Европейского Банка\line Реконструкции и  Развития  на  реализацию\line проекта "Развитие систем водоснабжения  и\line водоотведения   в   городе    Сыктывкаре"\line (договор гарантии от 19.11.2004 б/н)     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19.11.2020 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
331 052,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
II.   Государственные    ценные    бумаги\line Республики Коми                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 950 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми  2003  года  (регистрационный  номер\line выпуска КОМ-007/00156)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14.10.2010 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
700 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми  2004  года  (регистрационный  номер\line выпуска КОМ-008/00213)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22.11.2013 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми  2005  года  (регистрационный  номер\line выпуска КОМ-009/00282)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
03.12.2015 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми 2008 года                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2018 год  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 100 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2.5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Облигации облигационного займа Республики\line Коми 2009 года                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 150 000,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6345
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВСЕГО государственный внутренний долг    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 378 552,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 12\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ БЮДЖЕТАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
(ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ НА 2009 ГОД\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 1\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОСЕЛЕНИЙ (В ЧАСТИ ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 508,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 201,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 387,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 542,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 814,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 453,1   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 2\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ) В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
262 946,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
125 506,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
136 820,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
104 775,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 470,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
117 537,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 431,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 061,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
87 094,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
113 019,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 776,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
60 177,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
54 956,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
58 025,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
65 779,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
83 679,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
49 632,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
139 945,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
101 782,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 774 418,5 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 3\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОТАЦИЙ НА ПОДДЕРЖКУ МЕР ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СБАЛАНСИРОВАННОСТИ МЕСТНЫХ БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 144 985,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
258 149,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 047,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192 132,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100 680,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77 721,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 812,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
62 653,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36 601,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 891,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 531,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
46 342,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
93 520,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77 696,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 279,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 035,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29 364,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70 256,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 619,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
74 072,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 386 397,2 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 4\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕКОНСТРУКЦИЮ И СТРОИТЕЛЬСТВО ОБЪЕКТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОДОСНАБЖЕНИЯ И ВОДООТВЕДЕНИЯ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция Усинского водовода"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция  головных  водозаборных  сооружений  на   р.\line Большая Инта"                                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Насосная станция II подъема в г. Печора"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция сетей водоснабжения пгт. Войвож"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция  комплексных  очистных  сооружений",  в  том\line числе ПИР                                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Водоснабжение с. Айкино"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Расширение канализационных очистных сооружений до 1,5 тыс.\line куб.м/сут. в с. Айкино", в том числе ПИР                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция водопровода в г. Емва", в том числе ПИР     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Канализационные очистные сооружения  в  м.  Ачим  г.  Емва\line мощностью 50,0 куб.м/сут.", в том числе ПИР                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство   водозабора   из    водохранилища    взамен\line существующего из р. Сысола"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 032,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция  септиков  по  очистке  сточных  вод  в   п.\line Троицко-Печорск и п. Мылва и  канализационных  сетей  в  п.\line Мылва", в том числе ПИР                                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 032,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство артезианской скважины и водопроводных  сетей\line по  ул.  Кузьнырская,  Захарова,  Портовая,  Федорова  пос.\line Троицко-Печорск", в том числе ПИР                          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство водопроводных сетей по ул. Строителей  в  с.\line Усть-Кулом"                                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство   канализационного   коллектора    по    ул.\line Строителей в с. Усть-Кулом", в том числе ПИР               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство канализационных  очистных  сооружений  в  с.\line Ижма, в том числе ПИР"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство  канализационных   очистных   сооружений   и\line канализационных сетей в с. Усть-Цильма, в том числе ПИР"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Расширение  канализационных  очистных  сооружений   в   с.\line Объячево"                                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Водопроводные очистные сооружения производительностью  1500\line куб.м/сут. В с. Визинга"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Строительство канализационных  очистных  сооружений  в  с.\line Межадор производительностью 50,0 куб.м/сут."               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция водозаборных сооружений с. Зеленец",  в  том\line числе ПИР                                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41 532,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 5\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МЕРОПРИЯТИЙ ПО ПЕРЕСЕЛЕНИЮ ГРАЖДАН\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ВЕТХОГО И АВАРИЙНОГО ЖИЛИЩНОГО ФОНДА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 260,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 357,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
593,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 097,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 783,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 504,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 237,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 835,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 6\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА СТРОИТЕЛЬСТВО И РЕКОНСТРУКЦИЮ СПОРТИВНЫХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЪЕКТОВ МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований и объектов     \line строительства                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
236 250,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Крытый каток с искусственным льдом в г. Сыктывкар"        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
157 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Плавательный бассейн в г. Сыктывкар"                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78 750,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
129 375,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Реконструкция спорткомплекса "Нефтяник" в г. Ухта  (крытый\line каток с искусственным льдом)                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
78 750,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Спортивный комплекс с универсальным  игровым  залом  в  г.\line Ухта"                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50 625,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"Плавательный бассейн в г. Емва"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
67 500,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
433 125,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 7\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБОРУДОВАНИЕ И СОДЕРЖАНИЕ ЛЕДОВЫХ ПЕРЕПРАВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ЗИМНИХ АВТОМОБИЛЬНЫХ ДОРОГ ОБЩЕГО ПОЛЬЗОВАНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО ЗНАЧЕНИЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 072,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 237,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
858,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
470,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 120,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогосткий"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
358,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
470,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 581,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
382,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 942,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
377,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
643,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 532,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
400,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
287,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 142,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 534,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Итого                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 483,6   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 8\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГИДРОТЕХНИЧЕСКИХ СООРУЖЕНИЙ, НАХОДЯЩИХСЯ В МУНИЦИПАЛЬНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СОБСТВЕННОСТИ, И БЕСХОЗЯЙНЫХ ГИДРОТЕХНИЧЕСКИХ СООРУЖЕНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных   \line образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма   \line (тыс.   \line рублей)  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В том числе за счет средств \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
федерального\line бюджета   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республиканского\line бюджета     \line Республики Коми \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 450,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 500,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
950,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 300,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный              район\line "Усть-Вымский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 300,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
300,0     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4455
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 050,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 500,0  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 550,0     \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 9\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТ МОЛОДЫМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СЕМЬЯМ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ ЖИЛЬЯ ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИНДИВИДУАЛЬНОГО ЖИЛОГО ДОМА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
371,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 069,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 773,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 839,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 610,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
853,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 129,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
483,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
376,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
564,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 994,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 822,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 881,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 881,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 317,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 298,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
715,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 257,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
941,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
779,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 952,2   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 10\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ МЕРОПРИЯТИЙ ПО КАПИТАЛЬНОМУ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РЕМОНТУ МНОГОКВАРТИРНЫХ ДОМОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных \line образований         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма,   \line всего   \line (тыс.   \line рублей)  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе за счет средств   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственной\line корпорации   \line "Фонд     \line содействия   \line реформированию \line жилищно -   \line коммунального \line хозяйства"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республиканского\line бюджета     \line Республики Коми \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
77 572,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68 572,2   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36 062,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 062,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
163 676,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
150 476,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 200,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42 271,6 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 271,6   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
180 816,6 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
167 816,6   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
13 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 202,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 202,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Ижемский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 508,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 008,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 500,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Княжпогостский"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23 127,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
18 127,1   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Койгородский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 155,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 155,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 815,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 315,2   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 500,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Прилузский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31 356,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24 356,2   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сосногорск"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
55 561,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44 561,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сыктывдинский"             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 485,8 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 985,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сысольский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 060,4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 060,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Удорский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 454,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 954,2   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 500,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Усть-Вымский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 909,8 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 409,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 500,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Усть-Цилемский"            \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 250,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 950,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 300,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
727 284,7 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
627 284,7   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
100 000,0    \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 11\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ДОСТАВКУ ТОПЛИВА В РАЙОНЫ КРАЙНЕГО СЕВЕРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПРИРАВНЕННЫЕ К НИМ МЕСТНОСТИ С ОГРАНИЧЕННЫМИ СРОКАМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗАВОЗА ГРУЗОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 658,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 791,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 392,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 502,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 389,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34 734,5   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА РАСХОДЫ ПО ОПЛАТЕ ДОГОВОРОВ НА ОКАЗАНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
КОММУНАЛЬНЫХ УСЛУГ, ЗАКЛЮЧЕННЫХ БЮДЖЕТНЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
213 560,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
42 191,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 611,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
54 342,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96 646,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 179,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
33 270,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 958,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 586,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
35 525,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
45 894,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
43 060,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36 764,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 630,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 451,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 198,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
47 160,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 139,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
58 463,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 622,0  \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
967 249,0  \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 13\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИИ НА ВЫПОЛНЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ ПОСЕЛЕНИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ ПОЛНОМОЧИЙ ПО ГОСУДАРСТВЕННОЙ РЕГИСТРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
70,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
428,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
173,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
75,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
379,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
356,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
318,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
490,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
228,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
139,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
141,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
356,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
412,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
564,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
198,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 334,7   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 14\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ (ГОРОДСКИХ ОКРУГОВ)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА РЕАЛИЗАЦИЮ ЗАКОНА РЕСПУБЛИКИ КОМИ "О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ ОТДЕЛЬНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ПОЛНОМОЧИЯМИ В ОБЛАСТИ ГОСУДАРСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОДДЕРЖКИ ГРАЖДАН РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ, ИМЕЮЩИХ ПРАВО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НА ПОЛУЧЕНИЕ СУБСИДИЙ НА ПРИОБРЕТЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЛИ СТРОИТЕЛЬСТВО ЖИЛЬЯ"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 206,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 637,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
289,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
589,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
408,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
271,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
119,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
538,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
306,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
192,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
204,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
204,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
146,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
96,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
295,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 181,6   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 15\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА ЕЖЕМЕСЯЧНОЕ ДЕНЕЖНОЕ ВОЗНАГРАЖДЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ЗА КЛАССНОЕ РУКОВОДСТВО ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 267,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 789,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 373,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 112,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 896,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 729,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 739,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 062,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 114,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 318,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 917,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 631,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 222,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 150,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 686,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 768,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 457,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 086,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 101,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 740,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
88 157,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 16\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ БЮДЖЕТАМ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ НА ОСУЩЕСТВЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРВИЧНОГО ВОИНСКОГО УЧЕТА НА ТЕРРИТОРИЯХ, ГДЕ ОТСУТСТВУЮТ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВОЕННЫЕ КОМИССАРИАТЫ, ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
688,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 136,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
861,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
792,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 274,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 377,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 240,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 343,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 550,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
689,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
689,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 619,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 825,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 963,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
792,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 844,8   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 17\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ МУНИЦИПАЛЬНЫМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫМИ УЧРЕДЕНИЯМИ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ОСНОВНЫХ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ПРОГРАММ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
414 547,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
161 846,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
649 147,4 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
241 734,1 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
362 770,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
68 017,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
183 682,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
87 542,8 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
53 211,7 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
145 687,5 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
239 091,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
136 772,6 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
153 821,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
113 457,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
85 732,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
79 698,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
102 732,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
129 427,3 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
199 580,2 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
126 473,9 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 734 976,8 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 18\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБВЕНЦИЙ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ГОСУДАРСТВЕННЫХ ПОЛНОМОЧИЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПО РАСЧЕТУ И ПРЕДОСТАВЛЕНИЮ ДОТАЦИЙ НА ВЫРАВНИВАНИЕ УРОВНЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЮДЖЕТНОЙ ОБЕСПЕЧЕННОСТИ ПОСЕЛЕНИЙ В РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
497,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
601,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
787,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
277,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
685,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 883,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
684,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 493,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
728,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
481,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
478,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
702,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
946,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
916,4   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
426,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 592,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 19\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ПОДГОТОВКУ СХЕМ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ТЕРРИТОРИАЛЬНОГО ПЛАНИРОВАНИЯ МУНИЦИПАЛЬНЫХ РАЙОНОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 168,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 690,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 304,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 579,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 579,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 160,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 579,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 689,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 444,5   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 245,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 010,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 010,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 107,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 010,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 010,7   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 590,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 20\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ПОДГОТОВКУ ДОКУМЕНТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ТЕРРИТОРИАЛЬНОГО ПЛАНИРОВАНИЯ И ДОКУМЕНТОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ГРАДОСТРОИТЕЛЬНОГО ЗОНИРОВАНИЯ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 000,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 200,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Княжпогостский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Койгородский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
140,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Корткеросский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
95,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 175,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Прилузский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сосногорск"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 200,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сыктывдинский"                        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 700,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Сысольский"                           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
500,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 600,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Удорский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Куломский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 800,0   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 910,0   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 21\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ РАВНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
С МИНИСТЕРСТВОМ ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПОВЫШЕНИЯ ДЕНЕЖНОГО ДОВОЛЬСТВИЯ СОТРУДНИКАМ И ЗАРАБОТНОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЛАТЫ РАБОТНИКАМ ПОДРАЗДЕЛЕНИЙ МИЛИЦИИ ОБЩЕСТВЕННОЙ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
БЕЗОПАСНОСТИ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар"                                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
237,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
819,6   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Вымский"                         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
675,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 733,3   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 22\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
МЕЖБЮДЖЕТНЫХ ТРАНСФЕРТОВ НА РЕАЛИЗАЦИЮ ПРОГРАММ МЕСТНОГО\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАЗВИТИЯ И ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЗАНЯТОСТИ ДЛЯ ШАХТЕРСКИХ ГОРОДОВ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
И ПОСЕЛКОВ ЗА СЧЕТ СРЕДСТВ, ПОСТУПАЮЩИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ ФЕДЕРАЛЬНОГО БЮДЖЕТА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Воркута"                                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
249 116,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
979 730,0 \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 228 846,0 \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 23\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ВЫПОЛНЕНИЕ ВНУТРИМУНИЦИПАЛЬНЫХ ПАССАЖИРСКИХ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕВОЗОК ВОЗДУШНЫМ ТРАНСПОРТОМ В ТРУДНОДОСТУПНЫЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НАСЕЛЕННЫЕ ПУНКТЫ\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных образований           \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма    \line (тыс. рублей)\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Инта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 644,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"                                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 087,2   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"                                     \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 775,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Вуктыл"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 721,3   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Ижемский"                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 952,1   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"                               \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 523,9   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12 617,8   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8100
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                                                      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
40 322,2   \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 24\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СУБСИДИЙ НА ОБЕСПЕЧЕНИЕ МЕРОПРИЯТИЙ ПО ПЕРЕСЕЛЕНИЮ ГРАЖДАН\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИЗ АВАРИЙНОГО ЖИЛИЩНОГО ФОНДА\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование муниципальных \line образований         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма,   \line всего   \line (тыс.   \line рублей)  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе за счет средств   \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh1080\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственной\line корпорации   \line "Фонд     \line содействия   \line реформированию \line жилищно -   \line коммунального \line хозяйства"   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республиканского\line бюджета     \line Республики Коми \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Сыктывкар" \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
171 471,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
163 556,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 914,3    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Усинск"    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39 869,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
38 696,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 173,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Городской округ "Ухта"      \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
74 121,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
71 746,4   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 374,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Ижемский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 346,9 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 516,6   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3 830,3    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line Княжпогостский"             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
37 635,2 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28 380,3   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 254,9    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Койгородский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 706,5 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 215,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 491,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный район "Печора"\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21 011,4 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
16 917,8   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 093,6    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Прилузский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
26 996,8 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 871,1   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 125,7    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сосногорск"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10 650,7 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8 228,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2 422,7    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сыктывдинский"             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14 702,3 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9 732,5   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 969,8    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Сысольский"                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19 604,1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 026,9   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4 577,2    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Удорский"                  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7 707,6 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6 074,9   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 632,7    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Муниципальный          район\line "Усть-Вымский"              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20 941,7 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
15 636,7   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5 305,0    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3915
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5535
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                       \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
470 765,0 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
409 600,0   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
61 165,0    \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 13\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2009 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ФИНАНСОВЫХ ЗАТРАТ НА ОДНОГО ОБУЧАЮЩЕГОСЯ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В МУНИЦИПАЛЬНЫХ ОБЩЕОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УЧРЕЖДЕНИЯХ В ГОД\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clvmgf\clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Виды образовательных учреждений   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Норматив \line финансовых\line затрат  \line (рублей) \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в том числе:       \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh720\trleft0
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clvmrg\clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
норматив\line расходов\line на   \line оплату \line труда  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
норматив    \line расходов на   \line обеспечение   \line образовательного\line процесса    \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа (город)   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10589   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9187  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17231   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14950  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19736   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17123  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная школа (село)    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21158   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19756  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
32134   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29853  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34222   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31609  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная     школа      с\line углубленным   изучением    отдельных\line предметов (город)                   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10598   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9196  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17245   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
14964  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19750   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17137  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Общеобразовательная     школа      с\line углубленным   изучением    отдельных\line предметов (село)                    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21173   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19771  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
32158   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29877  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34247   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
31634  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Малокомплектная школа (село)        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28673   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27271  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44075   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41794  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
46866   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
44253  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназия, лицей (город)             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12002   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10600  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19501   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17220  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22400   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19787  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Гимназия, лицей (село)              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24160   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22758  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36672   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
34391  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
39027   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
36414  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Специальная          (коррекционная)\line общеобразовательная школа (город)   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
24370   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22968  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
49394   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
47113  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
41154   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
38541  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh360\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Специальная          (коррекционная)\line общеобразовательная школа (село)    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Начальное общее образование         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
30166   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
28764  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1402      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
61284   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
59003  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2281      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
50881   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
48268  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2613      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее                   (сменное)\line общеобразовательное       учреждение\line (город)                             \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11072   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9606  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1466      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10755   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9331  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1424      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее                   (сменное)\line общеобразовательное       учреждение\line (село)                              \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20746   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19280  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1466      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
19292   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17868  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1424      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее                   (сменное)\line общеобразовательное       учреждение\line (учебно-консультационный пункт)  при\line исправительном учреждении (город)   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
23639   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
22173  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1466      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
21823   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
20399  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1424      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh600\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Вечернее                   (сменное)\line общеобразовательное       учреждение\line (учебно-консультационный пункт)  при\line исправительном учреждении (село)    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Основное общее образование          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
29295   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27829  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1466      \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx4995
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx6480
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx7695
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx9990
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Среднее (полное) общее образование  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
27027   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
25603  \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1424      \cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
