{\rtf1\ansi \deff0\deflang1049
{\fonttbl{\f360\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f361\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}
{\f362\froman\fcharset204\fprq2 Arial;}
{\f363\fmodern\fcharset204\fprq2 Courier New;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s1\fi720 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \snext0 ConsPlusNormal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\s2 \f361\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusNonformat;}
{\s3 \f362\fs20\b\i0\lang1049 \sbasedon0\snext1 ConsPlusTitle;}
{\s16 \f360\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext16 ConsPlusCell;}
{\s17 \f363\fs20\b0\i0\lang1049 \sbasedon0\snext17 ConsPlusDocList;}
}
{\info{\author ConsultantPlus}
{\version1}{\edmins0}{\nofpages0}{\nofwords0}{\nofchars0}{\vern49205}}
\paperw11906\paperh16838\margl1701\margr850\margt1134\margb1134
\deftab708\widowctrl\ftnbj
\aenddoc\hyphhotz425\makebackup\hyphcaps0\formshade \fet0
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}
\sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17\~ноября\~2010\~года N\~117-РЗ\line \line\fs1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
ЗАКОН\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s3\f362\fs20\b\i0\lang1049
О республиканском бюджете Республики Коми на 2011 год\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Принят\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственным Советом Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11 ноября 2010 года\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 1. Утвердить основные характеристики республиканского бюджета Республики Коми на 2011 год:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем доходов в сумме 37 931 002,2 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общий объем расходов в сумме 43 031 721,1 тыс. рублей;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дефицит в сумме 5 100 718,9 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 2. Установить общий объем бюджетных ассигнований, направляемых на реализацию публичных нормативных обязательств Республики Коми в 2011 году, в сумме 1 023 970,4 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 3. Утвердить объем безвозмездных поступлений в республиканский бюджет Республики Коми в 2011 году в сумме 5 682 278,1 тыс. рублей, в том числе объем межбюджетных трансфертов, получаемых из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации, в сумме 5 182 278,1 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Утвердить объем межбюджетных трансфертов, предоставляемых из республиканского бюджета Республики Коми другим бюджетам бюджетной системы Российской Федерации в 2011 году, в сумме 14 351 932,5 тыс. рублей, в том числе объем межбюджетных трансфертов местным бюджетам в сумме 11 368 536,3 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 4. Утвердить распределение расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2011 год по разделам и подразделам классификации расходов бюджетов Российской Федерации согласно приложению 1 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 5. Утвердить распределение бюджетных ассигнований по разделам, подразделам, целевым статьям и видам расходов классификации расходов бюджетов Российской Федерации в ведомственной структуре расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2011 год согласно приложению 2 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 6. Утвердить источники финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на 2011 год согласно приложению 3 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 7. Утвердить перечень главных администраторов доходов республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 4 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 8. Утвердить перечень главных администраторов источников финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми согласно приложению 5 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 9. Утвердить нормативы распределения доходов между республиканским бюджетом Республики Коми и местными бюджетами на 2011 год согласно приложению 6 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 10. Установить в порядке замены части дотации из Фонда финансовой поддержки муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми на 2011 год дополнительные нормативы отчислений в бюджеты муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми от налога на доходы физических лиц, подлежащего зачислению в республиканский бюджет Республики Коми, согласно приложению 7 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 11. Ставки платы за единицу объема древесины, заготавливаемой на землях, находящихся в государственной собственности Республики Коми, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2011 году с коэффициентом 1,3.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Ставки платы за единицу объема лесных ресурсов и ставки платы за единицу площади лесного участка, находящегося в государственной собственности Республики Коми, в целях его аренды, установленные Правительством Республики Коми в 2007 году, применяются в 2011 году с коэффициентом 1,13.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 12. Установить, что государственные унитарные предприятия Республики Коми перечисляют в республиканский бюджет Республики Коми 30 процентов прибыли, остающейся в распоряжении государственных унитарных предприятий Республики Коми после уплаты установленных законодательством налогов и иных обязательных платежей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок исчисления и перечисления указанных платежей в республиканский бюджет Республики Коми устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 13. Установить предельный объем средств, направляемых на предоставление инвестиционных налоговых кредитов в течение финансового года, в сумме 80 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить размер платы, взимаемой за пользование инвестиционным налоговым кредитом, в размере 1/2 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 14. Установить предельный объем государственного внутреннего долга Республики Коми в течение 2011 года в сумме 9 743 392,1 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить верхний предел государственного внутреннего долга Республики Коми по состоянию на 1 января 2012 года в сумме 8 688 730,1 тыс. рублей, в том числе верхний предел долга по государственным гарантиям Республики Коми в сумме 312 965,2 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 15. Установить предельный объем расходов на обслуживание государственного внутреннего долга Республики Коми в сумме 764 156,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 16. Утвердить программу государственных внутренних заимствований Республики Коми на 2011 год согласно приложению 8 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Государственные внутренние заимствования Республики Коми в 2011 году направляются на финансирование дефицита республиканского бюджета Республики Коми и погашение государственных долговых обязательств Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 17. Утвердить программу государственных гарантий Республики Коми в валюте Российской Федерации на 2011 год согласно приложению 9 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 18. Утвердить структуру государственного внутреннего долга Республики Коми на 1 января 2012 года согласно приложению 10 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 19. Установить, что плата за предоставление конкурсной документации, документации об аукционе, взимаемая в соответствии с Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", при размещении заказа на поставку товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми, зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 20. Установить, что денежные средства, внесенные участниками торгов при размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных нужд Республики Коми в качестве обеспечения заявки на участие в конкурсе или аукционе и не подлежащие возврату по основаниям, предусмотренным Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 21. Установить, что сумма цены права на заключение государственного контракта в случае проведения открытого аукциона на право заключить государственный контракт в порядке, предусмотренном Федеральным законом "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд", зачисляется в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 22. Средства в валюте Российской Федерации, поступающие во временное распоряжение получателей средств республиканского бюджета Республики Коми, могут учитываться на лицевых счетах, открытых им в Министерстве финансов Республики Коми на балансовом счете N 40302 "Средства, поступающие во временное распоряжение бюджетных учреждений" в порядке, установленном Министерством финансов Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 23. Остатки средств на счете, открытом Министерству финансов Республики Коми в Управлении Федерального казначейства по Республике Коми, на котором отражаются операции со средствами, полученными бюджетными учреждениями Республики Коми, казенными учреждениями Республики Коми от приносящей доход деятельности, могут перечисляться Министерством финансов Республики Коми в 2011 году с учетом положений статьи 25 настоящего Закона в республиканский бюджет Республики Коми с их возвратом до 31 декабря 2011 года на указанный счет.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 24. Остатки средств на счетах, открытых Министерству финансов Республики Коми в учреждениях Центрального банка Российской Федерации в соответствии с законодательством, на которых отражаются операции со средствами автономных учреждений Республики Коми, могут перечисляться с учетом положений статьи 25 настоящего Закона с указанных счетов в республиканский бюджет Республики Коми с их возвратом до 31 декабря 2011 года на счета, с которых они были ранее перечислены.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 25. Министерство финансов Республики Коми обеспечивает проведение кассовых выплат за счет средств, полученных бюджетными учреждениями Республики Коми, казенными учреждениями Республики Коми от приносящей доход деятельности, автономными учреждениями Республики Коми, не позднее второго рабочего дня, следующего за днем представления бюджетными учреждениями Республики Коми, казенными учреждениями Республики Коми, автономными учреждениями Республики Коми оформленных в установленном порядке платежных документов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 26. Установить, что в 2011 году Министерство финансов Республики Коми вправе предоставлять бюджетные кредиты местным бюджетам в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных по источникам финансирования дефицита республиканского бюджета Республики Коми на эти цели, в сумме до 450 000,0 тыс. рублей, в том числе до 350 000,0 тыс. рублей на срок, не выходящий за пределы 2011 года, на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, и расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий; в сумме до 100 000,0 тыс. рублей на срок до трех лет - для частичного покрытия дефицитов местных бюджетов, а также на строительство, реконструкцию, капитальный ремонт, ремонт и содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить плату за пользование указанными в настоящей статье бюджетными кредитами:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) на покрытие временных кассовых разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, и для частичного покрытия дефицитов местных бюджетов - в размере 1/2 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день заключения соглашения о предоставлении бюджетного кредита;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) на строительство, реконструкцию, капитальный ремонт, ремонт и содержание автомобильных дорог общего пользования местного значения - в размере 1/3 ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации, действующей на день заключения соглашения о предоставлении бюджетного кредита;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) для осуществления расходов, связанных с ликвидацией последствий стихийных бедствий, - по ставке 0 процентов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок предоставления бюджетных кредитов на указанные цели устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
При нарушении сроков возврата бюджетных кредитов и процентов по ним возникшая задолженность взыскивается в порядке, установленном статьей 93.3 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 27. Установить, что в 2011 году осуществляется списание задолженности по средствам, выделенным на возвратной основе из республиканского бюджета Республики Коми, а также процентам за пользование ими и штрафным санкциям, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Списание задолженности перед республиканским бюджетом Республики Коми по указанным средствам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной, осуществляется на условиях, предусмотренных постановлением Правительства Республики Коми от 19 августа 2002 года N 122 "Об утверждении Правил списания задолженности организаций перед республиканским бюджетом Республики Коми по средствам, выданным на возвратной основе, процентам за пользование ими, пеням и штрафам, которая в соответствии с законодательством Российской Федерации должна быть признана погашенной".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 28. Субсидирование из республиканского бюджета Республики Коми части затрат на уплату в 2011 году процентов по кредитам, привлеченным субъектами инвестиционной деятельности для реализации инвестиционных проектов, производится в размере 1/2 фактических затрат, но не более суммы, исчисленной исходя из 1/2 действующей ставки рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 29. Установить предельную величину резервного фонда Республики Коми в размере 500 000,0 тыс. рублей.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 30. Установить, что в 2011 году производится списание соответствующих сумм задолженности по пеням и штрафам с организаций, в отношении которых решения о реструктуризации задолженности по налоговым платежам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам были приняты в соответствии с Указом Главы Республики Коми от 10 февраля 2000 года N 63 "О порядке и сроках проведения реструктуризации кредиторской задолженности юридических лиц по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми и бюджетом территориального дорожного фонда Республики Коми", Указом Главы Республики Коми от 5 декабря 2001 года N 499 "О проведении реструктуризации задолженности по налогам и сборам, а также задолженности по начисленным пеням и штрафам перед республиканским бюджетом Республики Коми федеральных государственных унитарных предприятий, входящих в уголовно-исполнительную систему" и которые выполнили соответствующие обязательства по погашению реструктуризированной задолженности в установленный срок или досрочно и обеспечили своевременное внесение текущих налоговых платежей в порядке, определенном указанными в настоящей статье нормативными правовыми актами Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 31. Разрешить Правительству Республики Коми списать безнадежную к взысканию задолженность перед республиканским бюджетом Республики Коми по арендной плате и начисленным по ней пеням, а также по части прибыли государственных унитарных предприятий Республики Коми, остающейся в их распоряжении после уплаты налогов и иных обязательных платежей и исчисленным по ней пеням.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Порядок организации работ по списанию указанной задолженности устанавливается Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 32. Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства дорожной инфраструктуры Республики Коми осуществляется по перечням, утверждаемым Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Правила финансового обеспечения расходов по дорожному хозяйству определяются Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 33. Установить, что бюджетные инвестиции в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в форме капитальных вложений в основные средства государственных учреждений Республики Коми и государственных унитарных предприятий Республики Коми по всем разделам бюджетной классификации расходов бюджетов Российской Федерации, предусмотренных настоящим Законом, осуществляются в соответствии с порядком, утверждаемым Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Реализация бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми осуществляется по перечню строек и объектов для государственных нужд Республики Коми на 2011 год, утверждаемому Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 34. Установить, что средства, поступающие в счет возврата ранее выделенных из республиканского бюджета Республики Коми средств на приобретение техники, оборудования и племенного скота на условиях лизинга для организаций агропромышленного комплекса, крестьянских (фермерских) хозяйств и организаций потребительской кооперации, а также плата за пользование ими зачисляются в доход республиканского бюджета Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 35. Субсидии юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям, физическим лицам - производителям товаров (работ, услуг), предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в случаях и в порядке, предусмотренном настоящим Законом и принимаемыми в соответствии с ним решениями Правительства Республики Коми, определяющими порядок, размеры и условия предоставления указанных субсидий, за исключением размеров субсидий, установленных статьей 28 настоящего Закона.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 36. Межбюджетные трансферты бюджетам муниципальных районов (городских округов) на покрытие убытков, возникающих в результате государственного регулирования цен на топливо твердое, реализуемое гражданам для нужд отопления, предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, установленном Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 37. Межбюджетные трансферты на мероприятия по организации питания обучающихся 1 - 4 классов в муниципальных образовательных учреждениях в Республике Коми, реализующих программу начального общего образования, предусмотренные настоящим Законом, предоставляются в порядке, установленном Правительством Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Установить, что мероприятия по организации питания обучающихся 1 - 4 классов (за исключением детей, находящихся на полном государственном обеспечении) в государственных общеобразовательных школах-интернатах производятся в период с 1 января по 31 декабря 2011 года из расчета 30 рублей на одного обучающегося в день посещения им занятий, предусмотренных учебным планом государственного образовательного учреждения, с учетом районного коэффициента, применяемого в государственном образовательном учреждении к заработной плате, за счет средств, предусмотренных в республиканском бюджете Республики Коми на 2011 год Министерству образования Республики Коми на содержание государственных образовательных учреждений.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 38. Установить в соответствии с пунктом 3 статьи 217 Бюджетного кодекса Российской Федерации следующие основания для внесения в 2011 году изменений в показатели сводной бюджетной росписи республиканского бюджета Республики Коми, связанные с особенностями исполнения республиканского бюджета Республики Коми и (или) перераспределения бюджетных ассигнований между главными распорядителями средств республиканского бюджета Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) перераспределение объемов бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Республики Коми в соответствии со статьей 33 настоящего Закона;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) распределение главным распорядителям средств республиканского бюджета Республики Коми остатков средств республиканского бюджета Республики Коми, образовавшихся на 1 января 2011 года за счет не использованных в 2010 году межбюджетных трансфертов, полученных в форме субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) перераспределение бюджетных ассигнований между подстатьями классификации операций сектора государственного управления, относящихся к расходам, в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств на предоставление субсидий юридическим лицам в соответствии со статьями 78 и 78.1 Бюджетного кодекса Российской Федерации;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) перераспределение бюджетных ассигнований, предусмотренных на реализацию Закона Республики Коми "О государственных гарантиях лицам, замещающим отдельные государственные должности Республики Коми", Закона Республики Коми "О пенсионном обеспечении лиц, замещавших должности государственной гражданской службы Республики Коми" и Закона Республики Коми "О некоторых вопросах государственной гражданской службы Республики Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) перераспределение бюджетных ассигнований между разделами, подразделами, целевыми статьями и видами расходов бюджета в случае передачи функций и полномочий учредителя государственного учреждения Республики Коми другому органу исполнительной власти Республики Коми в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6) перераспределение бюджетных ассигнований между разделами, подразделами, целевыми статьями и видами расходов бюджета в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств, в случае принятия Правительством Республики Коми нормативного правового акта о переводе государственных учреждений здравоохранения Республики Коми на преимущественно одноканальное финансирование через систему обязательного медицинского страхования;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7) перераспределение бюджетных ассигнований между разделами, подразделами, целевыми статьями и видами расходов бюджета в пределах общего объема бюджетных ассигнований, предусмотренных настоящим Законом главному распорядителю бюджетных средств на реализацию нормативных правовых актов Республики Коми, устанавливающих расходные обязательства Республики Коми в виде социальных выплат, в случае изменения численности получателей и (или) размера социальных выплат;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8) изменение типа государственных учреждений Республики Коми;\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9) внесение Министерством финансов Российской Федерации изменений в Указания о порядке применения бюджетной классификации Российской Федерации в части отражения расходов по кодам разделов, подразделов, кодам классификации операций сектора государственного управления, а также в части отражения расходов, осуществляемых за счет межбюджетных трансфертов, полученных в форме субсидий, субвенций и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, по кодам целевых статей, видов расходов.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 39. Утвердить распределение межбюджетных трансфертов местным бюджетам в Республике Коми на 2011 год согласно приложению 11 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 40. Распределение субсидий и иных межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных районов (городских округов) (за исключением межбюджетных трансфертов, распределение которых утверждено приложением 11 к настоящему Закону) устанавливается нормативными правовыми актами Правительства Республики Коми.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 41. Утвердить с целью определения объема субвенций бюджетам муниципальных районов (городских округов) на реализацию муниципальными общеобразовательными учреждениями в Республике Коми основных общеобразовательных программ нормативы финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных общеобразовательных учреждениях в год согласно приложению 12 к настоящему Закону.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 42. Утвердить в соответствии с пунктом 5 статьи 140 Бюджетного кодекса Российской Федерации не распределенную между муниципальными образованиями субвенцию на компенсацию части родительской платы за содержание ребенка в государственных и муниципальных образовательных учреждениях, реализующих основную общеобразовательную программу дошкольного образования, в сумме 6 275,0 тыс. рублей, распределение которой производится на те же цели в порядке, установленном Правительством Республики Коми, без внесения изменений в настоящий Закон.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 43. Установить с 1 декабря 2011 года размер индексации (коэффициент) 1,08 для установленных до 1 декабря 2011 года законодательством Республики Коми следующих расходных обязательств Республики Коми:\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1) республиканских денежных выплат, установленных статьей 20 Закона Республики Коми "О социальной поддержке населения в Республике Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2) ежемесячных денежных выплат, установленных статьей 2 Закона Республики Коми "О ежемесячной денежной выплате за особые заслуги перед Республикой Коми отдельным категориям граждан";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3) ежемесячного вознаграждения лицу, осуществляющему уход и помощь нетрудоспособному гражданину, установленного статьей 5 Закона Республики Коми "О некоторых вопросах, связанных с уходом и помощью гражданам пожилого возраста и инвалидам на территории Республики Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4) ежемесячных пособий на ребенка и доплат к ежемесячным пособиям на ребенка, установленных частями 1, 2 и 3 статьи 2 Закона Республики Коми "О государственных гарантиях в Республике Коми семьям, имеющим детей";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5) ежемесячной социальной выплаты матерям, воспитавшим 10 и более детей и получающим пенсию в размере менее двукратного размера социальной пенсии, указанного в подпункте 1 пункта 1 статьи 18 Федерального закона "О государственном пенсионном обеспечении в Российской Федерации", установленной частью 5 статьи 2 Закона Республики Коми "О государственных гарантиях в Республике Коми семьям, имеющим детей";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
6) размера средств на предоставление питания в день посещения занятий на одного обучающегося, установленного статьей 1 Закона Республики Коми "О предоставлении питания учащимся государственных общеобразовательных учреждений, государственных учреждений начального профессионального и среднего профессионального образования, находящихся в ведении Республики Коми, а также муниципальных общеобразовательных учреждений из семей, в установленном порядке признанных малоимущими, и внесении изменений в некоторые законодательные акты Республики Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
7) единовременного денежного пособия гражданам Российской Федерации, проживающим на территории Республики Коми, усыновившим (удочерившим) детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, установленного статьей 1 Закона Республики Коми "О государственной поддержке при передаче ребенка на воспитание в семью";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
8) размера ежемесячных денежных средств на содержание детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, находящихся под опекой (попечительством) и в приемных семьях, установленного статьей 3 Закона Республики Коми "О государственной поддержке при передаче ребенка на воспитание в семью";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
9) вознаграждения приемным родителям (родителю), установленного статьей 7 Закона Республики Коми "О государственной поддержке при передаче ребенка на воспитание в семью";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
10) размера ежемесячных денежных средств лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, воспитывающимся в семьях граждан Российской Федерации, зарегистрированных в установленном порядке по месту жительства на территории Республики Коми, и обучающимся в общеобразовательных учреждениях среднего (полного) общего образования, с момента достижения ими совершеннолетия и до 1 июля года, в котором они окончили общеобразовательное учреждение среднего (полного) общего образования, установленного частью 8 статьи 1 Закона Республики Коми "О дополнительных социальных гарантиях в области образования детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, а также лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
11) размера пожизненного ежемесячного материального обеспечения спортсменам, имеющим звание "Заслуженный мастер спорта России" или звание "Заслуженный мастер спорта СССР", установленного статьей 2 Закона Республики Коми "О пожизненном ежемесячном материальном обеспечении спортсменов за особые заслуги перед Республикой Коми";\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
12) размеров государственной социальной помощи в виде пособия на оплату проезда в общественном транспорте для лиц, имеющих право на его получение, в виде материальной помощи малоимущим семьям и малоимущим одиноко проживающим гражданам и пособия беременным женщинам, кормящим матерям на приобретение продуктов питания, предоставляемого на основании заключения лечащего врача государственного учреждения здравоохранения Республики Коми или муниципального учреждения здравоохранения на территории Республики Коми в соответствии с медицинскими показаниями, в соответствии со статьей 3 Закона Республики Коми "Об оказании государственной социальной помощи в Республике Коми".\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 44. Установить, что не использованные по состоянию на 1 января 2011 года остатки межбюджетных трансфертов, предоставленных из республиканского бюджета Республики Коми местным бюджетам в форме субвенций, субсидий (за исключением субсидий на софинансирование объектов капитального строительства муниципальной собственности, субсидий на капитальный ремонт (ремонт) объектов социального назначения муниципальных образований и приобретение оборудования для них, субсидий на предоставление социальных выплат молодым семьям на приобретение жилья или строительство индивидуального жилого дома в рамках реализации подпрограммы "Обеспечение жильем молодых семей" целевой республиканской программы "Жилище" на 2008 - 2012 годы), иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение, подлежат возврату в республиканский бюджет Республики Коми в течение первых 10 рабочих дней 2011 года.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 45. Судебные акты по искам к Республике Коми (казне) о возмещении вреда, причиненного незаконными действиями (бездействием) государственных органов Республики Коми или их должностных лиц, а также по иным искам о взыскании денежных средств за счет средств казны Республики Коми (за исключением судебных актов о взыскании денежных средств в порядке субсидиарной ответственности главных распорядителей средств республиканского бюджета Республики Коми), судебные акты о присуждении компенсации за нарушение права на исполнение судебного акта в разумный срок за счет средств республиканского бюджета Республики Коми, направленные в Министерство финансов Республики Коми, исполняются в соответствии со статьями 242.1, 242.2 Бюджетного кодекса Российской Федерации.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Исполнение судебных актов по искам к Республике Коми (казне) осуществляется за счет ассигнований, предусмотренных на эти цели настоящим Законом.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Статья 46. Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2011 года.\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Глава Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
В.М.ГАЙЗЕР\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
г. Сыктывкар\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
17 ноября 2010 года\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N 117-РЗ\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 1\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
расходов республиканского бюджета Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2011 год по разделам и подразделам классификации\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
расходов бюджетов Российской Федерации\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                      Наименование                       {\uc1\u9474¦}
Рз {\uc1\u9474¦}
Пр {\uc1\u9474¦}
     Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                            1                            {\uc1\u9474¦}
 2 {\uc1\u9474¦}
 3 {\uc1\u9474¦}
      4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО                                                                43 031 721,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ОБЩЕГОСУДАРСТВЕННЫЕ ВОПРОСЫ                                01        1 905 188,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Функционирование высшего должностного лица субъекта        01  02        3 202,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Функционирование законодательных (представительных)        01  03      122 326,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 органов государственной власти и представительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 органов муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Функционирование Правительства Российской Федерации,       01  04      255 273,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 высших исполнительных органов государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации, местных администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Судебная система                                           01  05      191 252,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности финансовых, налоговых и           01  06      194 338,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 таможенных органов и органов финансового (финансово-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Обеспечение проведения выборов и референдумов              01  07      128 413,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                                            01  11       27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                  01  12          750,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                         01  13      981 648,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ОБОРОНА                                       02           20 742,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная и вневойсковая подготовка                  02  03       20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная подготовка экономики                       02  04          658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ И ПРАВООХРАНИТЕЛЬНАЯ             03        2 586 416,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                                      03  02    1 675 502,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Защита населения и территории от чрезвычайных ситуаций     03  09      121 490,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 природного и техногенного характера, гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности                          03  10      788 803,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной безопасности и       03  14          620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 НАЦИОНАЛЬНАЯ ЭКОНОМИКА                                     04        7 077 537,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                                  04  01      493 692,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой базы                   04  04        7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                           04  05      748 954,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Водное хозяйство                                           04  06       29 886,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                                           04  07      489 360,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                                  04  08      322 594,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство (дорожные фонды)                        04  09    4 364 751,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Связь и информатика                                        04  10      290 618,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области национальной     04  11        8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики            04  12      321 566,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОЕ ХОЗЯЙСТВО                             05        1 380 735,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                                         05  01      158 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                                     05  02    1 080 961,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области жилищно-коммунального хозяйства   05  05      141 673,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ОХРАНА ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЫ                                    06           45 407,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Охрана объектов растительного и животного мира и среды     06  03       32 133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области охраны           06  04        2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области охраны окружающей среды           06  05       11 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ОБРАЗОВАНИЕ                                                07        8 919 481,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Дошкольное образование                                     07  01      365 111,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                          07  02    6 295 904,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Начальное профессиональное образование                     07  03      995 796,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование                       07  04      775 452,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Профессиональная подготовка, переподготовка и повышение    07  05       46 958,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Высшее и послевузовское профессиональное образование       07  06        2 196,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и оздоровление детей                   07  07      233 804,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                       07  09      204 257,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 КУЛЬТУРА И КИНЕМАТОГРАФИЯ                                  08          461 701,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Культура                                                   08  01      429 635,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области культуры, кинематографии          08  04       32 065,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ЗДРАВООХРАНЕНИЕ                                            09        6 586 745,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                            09  01    1 252 505,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                        09  02      250 699,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Медицинская помощь в дневных стационарах всех типов        09  03       27 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь                           09  05      887 498,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Заготовка, переработка, хранение и обеспечение             09  06      178 531,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 безопасности донорской крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области здравоохранения                   09  09    3 990 455,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 СОЦИАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА                                        10        8 015 305,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                                     10  01      158 694,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения                          10  02    1 740 977,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                           10  03    5 478 956,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                                     10  04      473 127,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной политики               10  06      163 550,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ФИЗИЧЕСКАЯ КУЛЬТУРА И СПОРТ                                11          718 682,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Физическая культура                                        11  01      483 852,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Массовый спорт                                             11  02        2 874,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Спорт высших достижений                                    11  03      215 811,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области физической культуры и спорта      11  05       16 144,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 СРЕДСТВА МАССОВОЙ ИНФОРМАЦИИ                               12          163 440,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание                                 12  01       83 257,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства                        12  02       53 346,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области средств массовой информации       12  04       26 835,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ОБСЛУЖИВАНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО И МУНИЦИПАЛЬНОГО ДОЛГА       13          764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Обслуживание государственного внутреннего и                13  01      764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 МЕЖБЮДЖЕТНЫЕ ТРАНСФЕРТЫ ОБЩЕГО ХАРАКТЕРА БЮДЖЕТАМ          14        4 386 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 СУБЪЕКТОВ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ И МУНИЦИПАЛЬНЫХ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 ОБРАЗОВАНИЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности           14  01    2 759 512,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации и муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Иные дотации                                               14  02    1 561 779,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
 Прочие межбюджетные трансферты общего характера            14  03       64 890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\lndscpsxn\pgwsxn16838\pghsxn11906\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn850\margbsxn1701\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 2\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ВЕДОМСТВЕННАЯ СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
расходов республиканского бюджета Республики Коми на 2011 год\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                Наименование показателя                {\uc1\u9474¦}
 Мин {\uc1\u9474¦}
Рз {\uc1\u9474¦}
ПР {\uc1\u9474¦}
    ЦСР    {\uc1\u9474¦}
 ВР {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                       {\uc1\u9474¦}
     {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
   {\uc1\u9474¦}
           {\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                           1                           {\uc1\u9474¦}
  2  {\uc1\u9474¦}
 3 {\uc1\u9474¦}
 4 {\uc1\u9474¦}
     5     {\uc1\u9474¦}
 6  {\uc1\u9474¦}
       7        {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ВСЕГО расходов                                                                             43 031 721,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ УПОЛНОМОЧЕННОГО ПО ПРАВАМ ЧЕЛОВЕКА В             803                                    7 379,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКЕ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              803  01                                7 379,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       803  01  13                            7 379,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           803  01  13   002 00 00                6 452,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      803  01  13   002 04 00                6 452,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             803  01  13   002 04 00  012           6 452,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              803  01  13   452 00 00                  926,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      803  01  13   452 04 00                  926,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             803  01  13   452 04 00  012             926,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНТРОЛЬНО-СЧЕТНАЯ ПАЛАТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ                805                                   21 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              805  01                               21 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности финансовых, налоговых и         805  01  06                           21 420,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных органов и органов финансового (финансово-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           805  01  06   002 00 00               20 244,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      805  01  06   002 04 00               18 072,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             805  01  06   002 04 00  012          18 072,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководитель контрольно-счетной палаты субъекта          805  01  06   002 24 00                2 172,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и его заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             805  01  06   002 24 00  012           2 172,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              805  01  06   452 00 00                1 176,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      805  01  06   452 04 00                1 176,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             805  01  06   452 04 00  012           1 176,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ТАРИФАМ                        806                                   58 452,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  806  04                               58 452,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                                806  04  01                           40 837,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           806  04  01   002 00 00               33 281,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      806  04  01   002 04 00               33 281,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             806  04  01   002 04 00  012          33 281,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              806  04  01   452 00 00                7 556,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      806  04  01   452 04 00                7 556,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             806  04  01   452 04 00  012           7 556,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          806  04  12                           17 614,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             806  04  12   340 00 00               17 614,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     806  04  12   340 99 00               17 614,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               806  04  12   340 99 00  001          17 614,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ИЗБИРАТЕЛЬНАЯ КОМИССИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ                   808                                  128 413,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              808  01                              128 413,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение проведения выборов и референдумов            808  01  07                          128 413,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           808  01  07   002 00 00               78 999,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      808  01  07   002 04 00               25 061,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   002 04 00  012          25 061,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   808  01  07   002 15 00               49 668,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   002 15 00  012          49 668,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Члены избирательной комиссии субъектов Российской        808  01  07   002 20 00                4 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   002 20 00  012           4 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение выборов и референдумов                        808  01  07   020 00 00               47 458,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение выборов в законодательные                     808  01  07   020 00 01               46 402,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (представительные) органы государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   020 00 01  012          46 402,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная автоматизированная информационная        808  01  07   020 04 00                1 056,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 система "Выборы", повышение правовой культуры\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 избирателей и обучение организаторов выборов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   020 04 00  012           1 056,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              808  01  07   452 00 00                1 955,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      808  01  07   452 04 00                  488,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   452 04 00  012             488,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   808  01  07   452 15 00                1 466,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             808  01  07   452 15 00  012           1 466,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АППАРАТ ГОСУДАРСТВЕННОГО СОВЕТА РЕСПУБЛИКИ КОМИ          821                                  122 326,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              821  01                              122 326,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование законодательных (представительных)      821  01  03                          122 326,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов государственной власти и представительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органов муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           821  01  03   002 00 00              111 140,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      821  01  03   002 04 00               68 525,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             821  01  03   002 04 00  012          68 525,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Председатель законодательного (представительного)        821  01  03   002 09 00                4 650,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органа государственной власти субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             821  01  03   002 09 00  012           4 650,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Депутаты (члены) законодательного (представительного)    821  01  03   002 10 00               37 963,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 органа государственной власти субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             821  01  03   002 10 00  012          37 963,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              821  01  03   452 00 00               11 186,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      821  01  03   452 04 00               11 186,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             821  01  03   452 04 00  012          11 186,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АДМИНИСТРАЦИЯ ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ И ПРАВИТЕЛЬСТВА      823                                  682 799,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              823  01                              392 180,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование высшего должностного лица субъекта      823  01  02                            3 202,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и муниципального образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           823  01  02   002 00 00                3 202,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации    823  01  02   002 01 00                3 202,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             823  01  02   002 01 00  012           3 202,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование Правительства Российской Федерации,     823  01  04                          255 273,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 высших исполнительных органов государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации, местных администраций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           823  01  04   002 00 00              176 480,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      823  01  04   002 04 00              164 127,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             823  01  04   002 04 00  012         164 127,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации    823  01  04   002 06 00               12 353,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (руководитель высшего исполнительного органа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти субъекта Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и его заместители\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             823  01  04   002 06 00  012          12 353,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              823  01  04   452 00 00               78 792,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      823  01  04   452 04 00               78 792,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             823  01  04   452 04 00  012          78 792,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                823  01  12                              300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              823  01  12   855 00 00                  300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        823  01  12   855 11 00                  300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           823  01  12   855 11 00  013             300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       823  01  13                          133 405,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           823  01  13   002 00 00              100 034,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности общественной палаты субъекта    823  01  13   002 33 00                5 136,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               823  01  13   002 33 00  001           5 136,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     823  01  13   002 99 00               94 898,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               823  01  13   002 99 00  001          94 898,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          823  01  13   092 00 00               33 370,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               823  01  13   092 03 00                8 233,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           823  01  13   092 03 00  013           8 233,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           823  01  13   092 89 00               25 137,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     823  01  13   092 89 00  019          25 137,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  823  04                              290 618,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Связь и информатика                                      823  04  10                          290 618,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационные технологии и связь                        823  04  10   330 00 00              290 618,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           823  04  10   330 89 00              282 453,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     823  04  10   330 89 00  019         282 453,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     823  04  10   330 99 00                8 165,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               823  04  10   330 99 00  001           8 165,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ ЗАПИСИ АКТОВ ГРАЖДАНСКОГО СОСТОЯНИЯ           824                                   64 714,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              824  01                               64 714,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       824  01  13                           64 714,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           824  01  13   001 00 00               64 322,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная регистрация актов гражданского           824  01  13   001 38 00               64 322,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         824  01  13   001 38 00  009           1 915,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             824  01  13   001 38 00  012          62 407,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           824  01  13   002 00 00                  391,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      824  01  13   002 04 00                  306,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             824  01  13   002 04 00  012             306,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление переданных государственных полномочий      824  01  13   002 80 00                   85,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми по расчету и предоставлению субвенций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетам поселений на осуществление полномочий на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственную регистрацию актов гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 состояния на территории Республики Коми, где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют органы записи актов гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 состояния, в соответствии с Законом Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от 23 декабря 2008 г. N 143-РЗ "О наделении органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного самоуправления муниципальных образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных районов в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными полномочиями по расчету и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлению субвенций бюджетам поселений на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществление полномочий на государственную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регистрацию актов гражданского состояния на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми, где отсутствуют органы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 записи актов гражданского состояния"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         824  01  13   002 80 00  009              85,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ЭКОНОМИЧЕСКОГО РАЗВИТИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ     825                                  229 036,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              825  01                              114 491,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                825  01  12                              450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственных вопросов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              825  01  12   855 00 00                  450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        825  01  12   855 11 00                  450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           825  01  12   855 11 00  013             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       825  01  13                          114 041,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           825  01  13   002 00 00               84 740,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      825  01  13   002 04 00               84 740,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  01  13   002 04 00  012          84 740,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              825  01  13   452 00 00               26 901,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      825  01  13   452 04 00               26 901,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  01  13   452 04 00  012          26 901,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Международное сотрудничество                             825  01  13   030 00 00                2 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               825  01  13   030 06 00                2 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  01  13   030 06 00  012           2 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная оборона                                     825  02                                  658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная подготовка экономики                     825  02  04                              658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций по мобилизационной    825  02  04   209 00 00                  658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовке экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по обеспечению  мобилизационной              825  02  04   209 01 00                  658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 готовности экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  02  04   209 01 00  012             658,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  825  04                               60 876,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                825  04  11                              500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           825  04  11   522 00 00                  500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           825  04  11   522 25 00                  500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  04  11   522 25 00  012             500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          825  04  12                           60 376,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          825  04  12   092 00 00                7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               825  04  12   092 03 00                7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               825  04  12   092 03 00  006           7 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             825  04  12   340 00 00               10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка отдельных отраслей             825  04  12   340 83 00               10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 промышленности и топливно-энергетического комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на государственную поддержку по возмещению       825  04  12   340 83 83               10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 части затрат на уплату процентов по кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 привлеченным субъектами инвестиционной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 на реализацию инвестиционных проектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               825  04  12   340 83 83  006          10 560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           825  04  12   522 00 00               41 896,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           825  04  12   522 09 00               28 296,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие и поддержка малого и среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства в Республике Коми (2010 - 2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               825  04  12   522 09 00  006          12 570,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    825  04  12   522 09 00  010          10 315,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  04  12   522 09 00  012           5 410,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           825  04  12   522 25 00               10 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               825  04  12   522 25 00  006           9 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  04  12   522 25 00  012             900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           825  04  12   522 37 00                3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие въездного и внутреннего туризма на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             825  04  12   522 37 00  012           3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              825  07                                3 010,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                     825  07  09                            3 010,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           825  07  09   522 00 00                3 010,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           825  07  09   522 10 00                3 010,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы кадрового обеспечения экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          825  07  09   522 10 00  022           3 010,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      825  10                               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         825  10  03                           50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           825  10  03   522 00 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     825  10  03   522 20 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Развитие системы долгосрочного             825  10  03   522 20 05               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ипотечного жилищного кредитования"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       825  10  03   522 20 05  005          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ГРАЖДАНСКОЙ СЛУЖБЫ            826                                   35 971,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              826  01                               35 971,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       826  01  13                           35 971,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           826  01  13   002 00 00               20 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      826  01  13   002 04 00               20 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             826  01  13   002 04 00  012          20 862,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              826  01  13   452 00 00                8 229,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      826  01  13   452 04 00                8 229,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             826  01  13   452 04 00  012           8 229,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           826  01  13   522 00 00                6 880,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           826  01  13   522 29 00                  200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противодействие коррупции в Республике Коми (2010 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             826  01  13   522 29 00  012             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           826  01  13   522 35 00                  100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие муниципальной службы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             826  01  13   522 35 00  012             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           826  01  13   522 36 00                6 580,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие государственной гражданской службы в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             826  01  13   522 36 00  012           6 580,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО АРХИТЕКТУРЫ, СТРОИТЕЛЬСТВА И                828                                3 276 071,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              828  01                              220 077,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       828  01  13                          220 077,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          828  01  13   092 00 00                   77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               828  01  13   092 03 00                   77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           828  01  13   092 03 00  013              77,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  01  13   522 00 00              220 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           828  01  13   522 30 00              220 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Создание комплекса "Финно-угорский этнокультурный\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 парк" (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  01  13   522 30 00  003         220 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  828  04                               38 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                                         828  04  07                            5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  04  07   522 00 00                5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           828  04  07   522 38 00                5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Использование, охрана, защита и воспроизводство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лесов в Республике Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  04  07   522 38 00  003           5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          828  04  12                           33 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             828  04  12   340 00 00               26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка отдельных отраслей             828  04  12   340 83 00               26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 промышленности и топливно-энергетического комплекса\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Покрытие убытков, возникающих в результате               828  04  12   340 83 20               26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственного регулирования цен на топливо\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 твердое, реализуемое гражданам для нужд отопления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             828  04  12   340 83 20  017          26 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  04  12   522 00 00                7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           828  04  12   522 37 00                7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие въездного и внутреннего туризма на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  04  12   522 37 00  003           7 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство                           828  05                            1 255 453,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                                       828  05  01                          128 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  05  01   102 00 00              128 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  05  01   102 02 00              128 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  05  01   102 02 00  003         128 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                                   828  05  02                        1 012 647,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на возмещение выпадающих доходов, связанных     828  05  02   351 00 00              260 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 с ограничением размеров тарифов на коммунальные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуги предельными индексами максимально возможного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 изменения установленных тарифов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               828  05  02   351 00 00  006         260 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Создание резерва топлива                                 828  05  02   354 00 00              612 140,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           828  05  02   354 89 00              612 140,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     828  05  02   354 89 00  019         612 140,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  05  02   522 00 00              140 507,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     828  05  02   522 20 00               32 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Подготовка земельных участков под          828  05  02   522 20 01               22 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилищное строительство"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  05  02   522 20 01  020          22 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Содействие в осуществлении                 828  05  02   522 20 03               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реконструкции и строительства объектов коммунальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  05  02   522 20 03  020          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           828  05  02   522 31 00              108 507,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Газификация населенных пунктов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  05  02   522 31 00  003         108 507,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области жилищно-коммунального           828  05  05                          114 706,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           828  05  05   002 00 00              100 817,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      828  05  05   002 04 00               70 713,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             828  05  05   002 04 00  012          70 713,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление переданных государственных полномочий      828  05  05   002 60 00                9 538,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми в области государственной поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан Российской Федерации, имеющих право на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 получение субсидий на приобретение или строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья, в соответствии с Законом Республики Коми от 6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 октября 2005 г. N 103-РЗ "О наделении органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления в Республике Коми отдельными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными полномочиями в области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной поддержки граждан Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации, имеющих право на получение субсидий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (социальных выплат) на приобретение или строительство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 жилья"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         828  05  05   002 60 00  009           9 538,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     828  05  05   002 99 00               20 565,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               828  05  05   002 99 00  001          20 565,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          828  05  05   092 00 00                8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           828  05  05   092 89 00                8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     828  05  05   092 89 00  019           8 087,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              828  05  05   452 00 00                5 801,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      828  05  05   452 04 00                5 801,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             828  05  05   452 04 00  012           5 801,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              828  07                              197 207,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дошкольное образование                                   828  07  01                           60 448,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Капитальный ремонт (ремонт) объектов социальной          828  07  01   352 00 00               10 448,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры муниципальных образований и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение оборудования для них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    828  07  01   352 00 00  010          10 448,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  07  01   522 00 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       828  07  01   522 27 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  07  01   522 27 00  020          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                        828  07  02                          134 694,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  07  02   102 00 00                4 210,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  07  02   102 02 00                4 210,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  07  02   102 02 00  003           4 210,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  07  02   522 00 00              130 484,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       828  07  02   522 27 00              130 484,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  07  02   522 27 00  020         130 484,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная подготовка, переподготовка и            828  07  05                              465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учебные заведения и курсы по переподготовке кадров       828  07  05   429 00 00                  465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           828  07  05   429 89 00                  465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     828  07  05   429 89 00  019             465,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и оздоровление детей                 828  07  07                            1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  07  07   102 00 00                1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  07  07   102 02 00                1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  07  07   102 02 00  003           1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура и кинематография                                828  08                               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                                 828  08  01                           15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  08  01   522 00 00               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       828  08  01   522 27 00               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  08  01   522 27 00  020          15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение                                          828  09                            1 001 202,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                          828  09  01                          210 729,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  09  01   102 00 00              107 729,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  09  01   102 02 00              107 729,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  09  01   102 02 00  003         107 729,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Капитальный ремонт (ремонт) объектов социальной          828  09  01   352 00 00              103 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры муниципальных образований и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение оборудования для них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    828  09  01   352 00 00  010         103 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                      828  09  02                           54 551,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Капитальный ремонт (ремонт) объектов социальной          828  09  02   352 00 00                4 551,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры муниципальных образований и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приобретение оборудования для них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    828  09  02   352 00 00  010           4 551,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  09  02   522 00 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       828  09  02   522 27 00               50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  09  02   522 27 00  020          50 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь                         828  09  05                          735 922,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  09  05   102 00 00              735 922,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  09  05   102 02 00              735 922,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  09  05   102 02 00  003         735 922,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      828  10                              112 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения                        828  10  02                           54 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              828  10  02   102 00 00               54 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       828  10  02   102 02 00               54 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  10  02   102 02 00  003          54 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         828  10  03                           58 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  10  03   522 00 00               58 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     828  10  03   522 20 00               58 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение жильем отдельных категорий     828  10  03   522 20 07               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       828  10  03   522 20 07  005          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Переселение жителей из населенных          828  10  03   522 20 08               48 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пунктов, признанных закрывающимися"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       828  10  03   522 20 08  005          48 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт                              828  11                              436 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура                                      828  11  01                          436 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           828  11  01   522 00 00              436 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Развитие              828  11  01   522 23 00              436 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 инфраструктуры физической культуры и спорта в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми на 2008 - 2011 годы"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     828  11  01   522 23 00  003          54 230,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     828  11  01   522 23 00  020         382 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ГОСУДАРСТВЕННАЯ ЖИЛИЩНАЯ ИНСПЕКЦИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ       829                                   26 967,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство                           829  05                               26 967,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области жилищно-коммунального           829  05  05                           26 967,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           829  05  05   002 00 00               24 507,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      829  05  05   002 04 00               24 507,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             829  05  05   002 04 00  012          24 507,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              829  05  05   452 00 00                2 460,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      829  05  05   452 04 00                2 460,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             829  05  05   452 04 00  012           2 460,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ЗАНЯТОСТИ НАСЕЛЕНИЯ        830                                  796 371,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  830  04                              299 776,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                                830  04  01                          299 776,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           830  04  01   002 00 00                  284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      830  04  01   002 04 00                  284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             830  04  01   002 04 00  012             284,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              830  04  01   452 00 00                2 842,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      830  04  01   452 04 00                2 842,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             830  04  01   452 04 00  012           2 842,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики занятости            830  04  01   510 00 00              296 649,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской Федерации в          830  04  01   510 02 00              296 649,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области содействия занятости населения, включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               830  04  01   510 02 00  001         273 047,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               830  04  01   510 02 00  006             300,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             830  04  01   510 02 00  012          23 301,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      830  10                              496 595,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         830  10  03                          496 595,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики занятости            830  10  03   510 00 00              496 595,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской Федерации в          830  10  03   510 02 00              496 595,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области содействия занятости населения, включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расходы по осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       830  10  03   510 02 00  005         452 744,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         830  10  03   510 02 00  009          43 851,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ПЕЧАТИ И МАССОВЫМ           831                                  163 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОММУНИКАЦИЯМ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              831  01                                   60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       831  01  13                               60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           831  01  13   522 00 00                   60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           831  01  13   522 29 00                   60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противодействие коррупции в Республике Коми (2010 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             831  01  13   522 29 00  012              60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средства массовой информации                             831  12                              163 440,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телевидение и радиовещание                               831  12  01                           83 257,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Телерадиокомпании и телеорганизации                      831  12  01   453 00 00               83 257,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии телерадиокомпаниям и телерадиоорганизациям      831  12  01   453 01 00               83 257,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  01   453 01 00  006          83 257,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать и издательства                      831  12  02                           53 346,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере культуры, кинематографии и           831  12  02   450 00 00                3 850,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере культуры,              831  12  02   450 85 00                3 850,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  02   450 85 00  006           3 850,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Издательства                                             831  12  02   455 00 00                1 911,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  02   455 00 00  006           1 911,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодическая печать                                     831  12  02   456 00 00                3 044,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  02   456 00 00  006           3 044,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Периодические издания,  учрежденные органами             831  12  02   457 00 00               42 860,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательной и исполнительной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере культуры,              831  12  02   457 85 00                7 639,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  02   457 85 00  006           7 639,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           831  12  02   457 89 00               35 220,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     831  12  02   457 89 00  019          35 220,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           831  12  02   522 00 00                1 680,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           831  12  02   522 18 00                  560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение и развитие государственных языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             831  12  02   522 18 00  012             560,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           831  12  02   522 32 00                1 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             831  12  02   522 32 00  012           1 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области средств массовой информации     831  12  04                           26 835,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           831  12  04   002 00 00               12 690,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      831  12  04   002 04 00               12 690,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             831  12  04   002 04 00  012          12 690,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере культуры, кинематографии и           831  12  04   450 00 00                3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере культуры,              831  12  04   450 85 00                3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           831  12  04   450 85 00  013           3 805,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационные агентства                                 831  12  04   451 00 00                7 261,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере культуры,              831  12  04   451 85 00                3 451,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               831  12  04   451 85 00  006           3 451,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           831  12  04   451 89 00                3 810,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     831  12  04   451 89 00  019           3 810,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              831  12  04   452 00 00                3 078,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      831  12  04   452 04 00                3 078,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             831  12  04   452 04 00  012           3 078,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПОСТОЯННОЕ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПРИ         834                                   95 304,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРЕЗИДЕНТЕ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              834  01                               95 304,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       834  01  13                           95 304,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           834  01  13   002 00 00               62 499,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      834  01  13   002 04 00               62 499,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             834  01  13   002 04 00  012          62 499,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          834  01  13   092 00 00                  464,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               834  01  13   092 03 00                  464,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           834  01  13   092 03 00  013             464,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              834  01  13   452 00 00               32 341,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      834  01  13   452 04 00               32 341,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             834  01  13   452 04 00  012          32 341,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ В СЕВЕРО-ЗАПАДНОМ      835                                   32 865,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕГИОНЕ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              835  01                               32 865,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       835  01  13                           32 865,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           835  01  13   002 00 00               22 844,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      835  01  13   002 04 00               22 844,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             835  01  13   002 04 00  012          22 844,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          835  01  13   092 00 00                1 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               835  01  13   092 03 00                1 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           835  01  13   092 03 00  013           1 660,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              835  01  13   452 00 00                8 361,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      835  01  13   452 04 00                8 361,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             835  01  13   452 04 00  012           8 361,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОНСТИТУЦИОННЫЙ СУД РЕСПУБЛИКИ КОМИ                      836                                   20 690,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              836  01                               12 442,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                                         836  01  05                           12 442,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           836  01  05   002 00 00               12 025,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судьи                                                    836  01  05   002 19 00                8 130,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             836  01  05   002 19 00  012           8 130,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности аппаратов судов                 836  01  05   002 23 00                3 895,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             836  01  05   002 23 00  012           3 895,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              836  01  05   452 00 00                  416,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности аппаратов судов                 836  01  05   452 23 00                  416,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             836  01  05   452 23 00  012             416,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      836  10                                8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                                   836  10  01                            8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсии                                                   836  10  01   490 00 00                8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской Федерации от 26 июня 1992 г. N 3132-1   836  10  01   490 02 00                8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О статусе судей в Российской Федерации" и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 10 января 1996 г. N 6-ФЗ "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дополнительных гарантиях социальной защиты судей и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работников аппаратов судов Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пожизненное содержание судей                             836  10  01   490 02 01                8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       836  10  01   490 02 01  005           8 248,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ЛИЦЕНЗИРОВАНИЮ                 837                                   31 952,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  837  04                               31 952,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          837  04  12                           31 952,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           837  04  12   002 00 00               17 875,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      837  04  12   002 04 00               17 875,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             837  04  12   002 04 00  012          17 875,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              837  04  12   452 00 00               14 077,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      837  04  12   452 04 00               14 077,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             837  04  12   452 04 00  012          14 077,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 УПРАВЛЕНИЕ РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ОРГАНИЗАЦИОННОМУ           838                                  178 809,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ОБЕСПЕЧЕНИЮ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ МИРОВЫХ СУДЕЙ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              838  01                              178 809,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Судебная система                                         838  01  05                          178 809,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           838  01  05   002 00 00              141 942,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности аппаратов судов                 838  01  05   002 23 00              141 942,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             838  01  05   002 23 00  012         141 942,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              838  01  05   452 00 00               36 867,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности аппаратов судов                 838  01  05   452 23 00               36 867,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             838  01  05   452 23 00  012          36 867,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ПРОМЫШЛЕННОСТИ И ЭНЕРГЕТИКИ РЕСПУБЛИКИ      839                                  164 029,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  839  04                              144 372,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                                839  04  01                           55 836,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           839  04  01   002 00 00               44 124,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      839  04  01   002 04 00               44 124,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             839  04  01   002 04 00  012          44 124,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              839  04  01   452 00 00               11 712,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      839  04  01   452 04 00               11 712,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             839  04  01   452 04 00  012          11 712,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                                839  04  08                           87 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воздушный транспорт                                      839  04  08   300 00 00               65 085,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия в области воздушного транспорта    839  04  08   300 02 00               65 085,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на возмещение выпадающих доходов организациям    839  04  08   300 02 11               42 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта, осуществляющим пассажирские\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 перевозки воздушным транспортом в межмуниципальном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сообщении в районах Крайнего Севера и приравненных к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ним местностях Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               839  04  08   300 02 11  006          42 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по возмещению выпадающих доходов организаций     839  04  08   300 02 12               22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 воздушного транспорта, осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внутримуниципальные пассажирские перевозки воздушным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспортом в труднодоступные населенные пункты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    839  04  08   300 02 12  010          22 885,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водный транспорт                                         839  04  08   301 00 00                1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия в области морского и речного       839  04  08   301 03 00                1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на оплату услуг по содержанию судоходной         839  04  08   301 03 11                1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обстановки на реках регионального значения Печорского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и Вычегодского бассейнов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           839  04  08   301 03 11  013           1 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Железнодорожный транспорт                                839  04  08   305 00 00               11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка железнодорожного транспорта    839  04  08   305 01 00               11 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на возмещение убытков от пригородных             839  04  08   305 01 11                7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирских перевозок железнодорожным транспортом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               839  04  08   305 01 11  006           7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на частичную компенсацию убытков от              839  04  08   305 01 12                4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 эксплуатации малоинтенсивных железнодорожных линий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               839  04  08   305 01 12  006           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие виды транспорта                                   839  04  08   317 00 00               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на проведение отдельных мероприятий по          839  04  08   317 01 00               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 другим видам транспорта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы по возмещению выпадающих доходов                 839  04  08   317 01 11               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автотранспортных организаций, осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пассажирские перевозки автомобильным транспортом в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципальном сообщении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               839  04  08   317 01 11  006          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                839  04  11                              650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           839  04  11   522 00 00                  650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           839  04  11   522 25 00                  650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             839  04  11   522 25 00  012             650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство                           839  05                               19 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                                   839  05  02                           19 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           839  05  02   522 00 00               19 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           839  05  02   522 31 00               19 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Газификация населенных пунктов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     839  05  02   522 31 00  020          19 657,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ЛЕСОВ РЕСПУБЛИКИ КОМИ                            840                                  484 360,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  840  04                              484 360,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Лесное хозяйство                                         840  04  07                          484 360,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения, обеспечивающие предоставление услуг в        840  04  07   291 00 00                5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сфере лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     840  04  07   291 99 00                5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               840  04  07   291 99 00  001           5 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вопросы в области лесных отношений                       840  04  07   292 00 00              446 784,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация отдельных полномочий в области лесных         840  04  07   292 01 00              446 784,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               840  04  07   292 01 00  001         368 784,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             840  04  07   292 01 00  012          78 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              840  04  07   452 00 00                3 498,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      840  04  07   452 04 00                3 498,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             840  04  07   452 04 00  012           3 498,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           840  04  07   522 00 00               28 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           840  04  07   522 38 00               28 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Использование, охрана, защита и воспроизводство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лесов в Республике Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               840  04  07   522 38 00  001          21 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             840  04  07   522 38 00  012           7 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ТЕХНИЧЕСКОМУ НАДЗОРУ           841                                   21 228,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  841  04                               21 228,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          841  04  12                           21 228,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           841  04  12   002 00 00               18 712,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      841  04  12   002 04 00               18 712,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             841  04  12   002 04 00  012          18 712,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              841  04  12   452 00 00                2 516,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      841  04  12   452 04 00                2 516,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             841  04  12   452 04 00  012           2 516,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ДОРОЖНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ                       842                                4 425 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  842  04                            4 425 952,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                                842  04  08                           60 800,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           842  04  08   002 00 00               53 536,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      842  04  08   002 04 00               53 536,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             842  04  08   002 04 00  012          53 536,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              842  04  08   452 00 00                7 263,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      842  04  08   452 04 00                7 263,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             842  04  08   452 04 00  012           7 263,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство (дорожные фонды)                      842  04  09                        4 364 751,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дорожное хозяйство                                       842  04  09   315 00 00            4 364 751,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание и управление дорожным хозяйством              842  04  09   315 01 00            3 487 660,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание учреждений, осуществляющих управление         842  04  09   315 01 21               22 464,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 региональными или межмуниципальными автомобильными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 дорогами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               842  04  09   315 01 21  001          22 464,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание и ремонт автомобильных дорог общего           842  04  09   315 01 22            3 222 813,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             842  04  09   315 01 22  012       3 222 813,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оборудование и содержание ледовых переправ и зимних      842  04  09   315 01 23               33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 автомобильных дорог общего пользования местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    842  04  09   315 01 23  010          33 483,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание автомобильных дорог общего пользования        842  04  09   315 01 24              123 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    842  04  09   315 01 24  010         123 900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Капитальный ремонт и ремонт автомобильных дорог          842  04  09   315 01 25               85 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общего пользования местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    842  04  09   315 01 25  010          85 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка дорожного хозяйства                            842  04  09   315 02 00              835 740,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Капитальный ремонт и ремонт автомобильных дорог          842  04  09   315 02 06              180 740,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общего пользования административных центров субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    842  04  09   315 02 06  010         180 740,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство и реконструкция автомобильных дорог        842  04  09   315 02 21              655 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общего пользования регионального или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 межмуниципального значения и дорожных сооружений на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 них\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     842  04  09   315 02 21  003         655 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Отдельные мероприятия в области дорожного хозяйства      842  04  09   315 03 00               41 351,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение техники и другого имущества,                842  04  09   315 03 21               10 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 используемых в дорожной отрасли\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     842  04  09   315 03 21  003          10 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие мероприятия в области дорожного хозяйства         842  04  09   315 03 22               31 051,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             842  04  09   315 03 22  012          31 051,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                842  04  11                              400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           842  04  11   522 00 00                  400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           842  04  11   522 25 00                  400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             842  04  11   522 25 00  012             400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО СОЦИАЛЬНОМУ РАЗВИТИЮ        848                                7 239 638,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              848  01                                  634,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       848  01  13                              634,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           848  01  13   002 00 00                  634,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление переданных государственных полномочий      848  01  13   002 90 00                  634,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по обеспечению детей-сирот и детей, оставшихся без\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечения родителей, а также лиц из числа детей-сирот\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и детей, оставшихся без попечения родителей, жилыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помещениями муниципального жилищного фонда по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 договорам социального найма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         848  01  13   002 90 00  009             634,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  848  04                              173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Транспорт                                                848  04  08                          173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                                        848  04  08   505 00 00              173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равной доступности услуг общественного       848  04  08   505 37 00              173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 транспорта на территории соответствующего субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации для отдельных категорий граждан,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказание мер социальной поддержки которым относится к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ведению Российской Федерации и субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               848  04  08   505 37 00  006         173 908,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      848  10                            7 065 096,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пенсионное обеспечение                                   848  10  01                          150 446,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям, дополнительное пенсионное             848  10  01   491 00 00              150 446,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Доплаты к пенсиям государственных служащих субъектов     848  10  01   491 01 00              150 446,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации и муниципальных служащих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  01   491 01 00  005         150 446,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обслуживание населения                        848  10  02                        1 686 977,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома-интернаты для престарелых и инвалидов               848  10  02   501 00 00              581 278,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     848  10  02   501 99 00              581 278,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               848  10  02   501 99 00  001         581 278,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения социального обслуживания населения            848  10  02   508 00 00            1 105 698,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     848  10  02   508 99 00            1 105 698,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               848  10  02   508 99 00  001       1 105 698,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         848  10  03                        4 716 495,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                                        848  10  03   505 00 00            4 575 260,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременное пособие беременной жене                   848  10  03   505 19 00               34 634,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащего, проходящего военную службу по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 призыву, а также ежемесячное пособие на ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военнослужащего, проходящего военную службу по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 призыву\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 19 00  005          34 634,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 12 января 1996 г. N 8-ФЗ "О         848  10  03   505 22 00                9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 погребении и похоронном деле"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата социального пособия на погребение и оказание     848  10  03   505 22 05                9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 услуг по погребению согласно гарантированному перечню\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 этих услуг за счет средств бюджетов субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 22 05  005           9 346,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской Федерации от 9 июня 1993 г. N 5142-I    848  10  03   505 29 00               51 682,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О донорстве крови и ее компонентов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мер социальной поддержки для лиц,            848  10  03   505 29 01               51 682,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 награжденных знаком "Почетный донор СССР", "Почетный\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 донор России"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 29 01  005          51 682,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение жильем инвалидов войны и инвалидов боевых    848  10  03   505 34 00               62 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 действий, участников Великой Отечественной войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ветеранов боевых действий, военнослужащих,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проходивших военную службу в период с 22 июня 1941 г.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 по 3 сентября 1945 г., граждан, награжденных знаком\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Жителю блокадного Ленинграда", лиц, работавших на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 военных объектах в период Великой Отечественной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны, членов семей погибших  (умерших) инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 войны, участников Великой Отечественной войны,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ветеранов боевых действий, инвалидов и семей, имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей-инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение жильем отдельных категорий граждан,          848  10  03   505 34 02               62 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленных Федеральными законами от 12 января\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 1995г. N 5-ФЗ "О ветеранах" и от 24 ноября 1995 г.\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 N 181-ФЗ "О социальной защите инвалидов в Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 34 02  005          62 716,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 17 сентября 1998 г. N 157-ФЗ "Об    848  10  03   505 44 00                   88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 иммунопрофилактике инфекционных болезней"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственные единовременные пособия и ежемесячные     848  10  03   505 44 01                   88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 денежные компенсации гражданам при возникновении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 поствакцинальных осложнений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 44 01  005              88,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты инвалидам компенсаций страховых премий по        848  10  03   505 45 00                  304,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 договорам  обязательного страхования гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ответственности владельцев транспортных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 45 00  005             304,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оплата жилищно-коммунальных услуг отдельным              848  10  03   505 46 00              747 765,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категориям граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 46 00  005         747 765,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предоставление гражданам субсидий на оплату жилого       848  10  03   505 48 00              959 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 помещения  и коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 48 00  005         959 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация мер социальной поддержки отдельных            848  10  03   505 55 00               95 166,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мер социальной поддержки                     848  10  03   505 55 30               95 166,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реабилитированных лиц и лиц, признанных пострадавшими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 55 30  005          95 166,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов социальной помощи                  848  10  03   505 85 00            2 614 357,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "Об         848  10  03   505 85 02              392 426,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оказании государственной социальной помощи в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 02  005         392 426,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 04               60 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлении питания учащимся государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных учреждений, государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений начального профессионального и среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 профессионального образования, находящихся в ведении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми, а также муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных учреждений из семей, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном порядке признанных малоимущими, и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 внесении изменений в некоторые законодательные акты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 04  005          60 362,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 05              203 882,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных гарантиях в Республике Коми семьям,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 имеющим детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 05  005         203 882,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 06            1 871 678,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержке населения в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 06  005       1 871 678,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 07                   20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 некоторых вопросах оказания юридической помощи на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территории Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 07  005              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 08                5 245,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплатах на оказание единовременной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальной помощи гражданам, оказавшимся по не\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 зависящим от них обстоятельствам в тяжелом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 материальном положении"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 08  005           5 245,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 09               37 947,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ежемесячной денежной выплате за особые заслуги перед\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республикой Коми отдельным категориям граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 09  005          37 947,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О мерах    848  10  03   505 85 10                  250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержки граждан, страдающих социально\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 значимыми заболеваниями и заболеваниями,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 представляющими опасность для окружающих"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 10  005             250,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Единовременная денежная выплата отдельным категориям     848  10  03   505 85 11               15 299,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан в связи с очередной годовщиной Победы в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Великой Отечественной войне 1941 - 1945 годов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 11  005          15 299,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          848  10  03   505 85 12               25 256,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 некоторых вопросах, связанных с уходом и помощью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданам пожилого возраста и инвалидам на территории\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 12  005          25 256,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация транспортных расходов гражданам,             848  10  03   505 85 13                1 989,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 выезжающим из районов Крайнего Севера, в том числе\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участникам Пилотного проекта социального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реструктурирования районов Крайнего Севера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  03   505 85 13  005           1 989,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  848  10  03   521 00 00              126 234,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          848  10  03   521 01 00              126 234,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на предоставление мер социальной поддержки      848  10  03   521 01 13              126 234,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 педагогическим работникам муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных учреждений, работающим и проживающим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в сельских населенных пунктах или поселках городского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 типа, а также педагогическим работникам муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных учреждений, проживающим в сельских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населенных пунктах или поселках городского типа,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 вышедшим на пенсию и имеющим стаж работы не менее 10\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лет в образовательных учреждениях, расположенных в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельских населенных пунктах или поселках городского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 типа, по оплате жилого помещения с отоплением и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 освещением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    848  10  03   521 01 13  010         126 234,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           848  10  03   522 00 00               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     848  10  03   522 20 00               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение жильем отдельных категорий     848  10  03   522 20 07               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 граждан"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         848  10  03   522 20 07  009          15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                                   848  10  04                          347 627,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                                        848  10  04   505 00 00               13 340,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федеральный закон от 19 мая 1995 г. N 81-ФЗ "О           848  10  04   505 05 00               13 340,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных пособиях гражданам, имеющим детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплата единовременного пособия при всех формах          848  10  04   505 05 02               13 340,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 устройства детей, лишенных родительского попечения, в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  04   505 05 02  005          13 340,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по борьбе с беспризорностью, по опеке и      848  10  04   511 00 00                  480,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечительству\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Перевозка несовершеннолетних, самовольно ушедших из      848  10  04   511 02 00                  332,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семей, детских домов, школ-интернатов, специальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учебно-воспитательных и иных детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  04   511 02 00  013             332,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профилактика безнадзорности и правонарушений             848  10  04   511 03 00                  147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 несовершеннолетних\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  04   511 03 00  012             147,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             848  10  04   514 00 00               19 606,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области социальной политики                848  10  04   514 01 00               19 606,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  04   514 01 00  005          19 595,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  04   514 01 00  013              11,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          848  10  04   520 00 00              314 200,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Содержание ребенка в семье опекуна и приемной семье,     848  10  04   520 13 00              314 200,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 а также вознаграждение, причитающееся приемному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 родителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты приемной семье на содержание подопечных детей    848  10  04   520 13 11               41 083,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  04   520 13 11  005          41 083,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вознаграждение приемным родителям (родителю)             848  10  04   520 13 12               49 608,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  04   520 13 12  012          49 608,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выплаты семьям опекунов на содержание подопечных         848  10  04   520 13 20              223 508,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       848  10  04   520 13 20  005         223 508,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области социальной политики             848  10  06                          163 550,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           848  10  06   002 00 00              111 568,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      848  10  06   002 04 00               94 578,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  06   002 04 00  012          94 578,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   848  10  06   002 15 00               16 989,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  06   002 15 00  012          16 989,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              848  10  06   452 00 00               22 858,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      848  10  06   452 04 00               18 788,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  06   452 04 00  012          18 788,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   848  10  06   452 15 00                4 070,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  06   452 15 00  012           4 070,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             848  10  06   514 00 00               14 253,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области социальной политики                848  10  06   514 01 00               14 253,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             848  10  06   514 01 00  012           7 651,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  06   514 01 00  013           6 602,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           848  10  06   522 00 00               14 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Укрепление            848  10  06   522 15 00                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка и общественной безопасности в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2009 - 2011 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Профилактика правонарушений в              848  10  06   522 15 05                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области социальной политики                848  10  06   522 15 05  068           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       848  10  06   522 27 00               13 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  06   522 27 00  013          13 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           848  10  06   522 32 00                  200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  06   522 32 00  013             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              848  10  06   855 00 00                  170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        848  10  06   855 11 00                  170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           848  10  06   855 11 00  013             170,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ПРИРОДНЫХ РЕСУРСОВ И ОХРАНЫ ОКРУЖАЮЩЕЙ      850                                  216 865,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СРЕДЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  850  04                              171 457,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общеэкономические вопросы                                850  04  01                           97 241,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           850  04  01   002 00 00               82 382,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      850  04  01   002 04 00               82 382,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  01   002 04 00  012          82 382,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              850  04  01   452 00 00               14 859,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      850  04  01   452 04 00               14 859,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  01   452 04 00  012          14 859,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воспроизводство минерально-сырьевой базы                 850  04  04                            7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геологическое изучение недр                              850  04  04   250 00 00                7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Геолого-разведочные и другие работы в области            850  04  04   250 01 00                7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 геологического изучения недр\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  04   250 01 00  012           7 313,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                         850  04  05                           14 952,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           850  04  05   001 00 00               14 952,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской Федерации по         850  04  05   001 51 00               14 952,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 контролю, надзору, выдаче лицензий и разрешений в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области охраны и использования объектов животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мира, отнесенных к объектам охоты, и среды их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  05   001 51 00  012          14 952,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водное хозяйство                                         850  04  06                           29 886,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Водохозяйственные мероприятия                            850  04  06   280 00 00               29 886,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление капитального ремонта гидротехнических      850  04  06   280 03 00               16 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сооружений, находящихся в собственности субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации, муниципальной собственности, и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бесхозяйных гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    850  04  06   280 03 00  010          16 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление отдельных полномочий в области водных      850  04  06   280 04 00               13 386,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  06   280 04 00  012          13 386,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                850  04  11                            6 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и разработки             850  04  11   081 00 00                6 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Научное сопровождение инновационных проектов             850  04  11   081 02 00                6 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  11   081 02 00  012           6 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          850  04  12                           15 263,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             850  04  12   340 00 00                3 913,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству и землепользованию        850  04  12   340 03 00                3 913,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  12   340 03 00  012           3 913,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           850  04  12   522 00 00               11 350,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Участие в создании    850  04  12   522 14 00               11 350,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 системы кадастра недвижимости (2008 - 2011 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  04  12   522 14 00  012          11 350,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана окружающей среды                                  850  06                               45 407,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана объектов растительного и животного мира и         850  06  03                           32 133,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среды их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные фонды информации                         850  06  03   251 00 00               29 012,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               850  06  03   251 00 00  001          29 012,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и использование объектов животного мира           850  06  03   264 00 00                  373,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и использование объектов животного мира,          850  06  03   264 01 00                  276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отнесенных к объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  06  03   264 01 00  012             276,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана и использование объектов животного мира (за       850  06  03   264 02 00                   96,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исключением отнесенных к объектам охоты, а также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водных биологических ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  06  03   264 02 00  012              96,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Состояние окружающей среды и природопользования          850  06  03   410 00 00                1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные мероприятия                              850  06  03   410 01 00                1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  06  03   410 01 00  012           1 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Природоохранные учреждения                               850  06  03   411 00 00                1 748,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     850  06  03   411 99 00                1 748,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               850  06  03   411 99 00  001           1 748,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области охраны         850  06  04                            2 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования и разработки             850  06  04   081 00 00                  600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение научно- исследовательских и опытно-           850  06  04   081 69 00                  600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 конструкторских работ по государственным контрактам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  06  04   081 69 00  012             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           850  06  04   522 00 00                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           850  06  04   522 25 00                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             850  06  04   522 25 00  012           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области охраны окружающей среды         850  06  05                           11 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения, обеспечивающие предоставление услуг в        850  06  05   337 00 00               11 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сфере гидрометеорологии и мониторинга окружающей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Услуги в сфере гидрометеорологии и мониторинга           850  06  05   337 10 00               11 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 окружающей среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           850  06  05   337 10 00  013          11 174,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО НАЦИОНАЛЬНОЙ ПОЛИТИКИ РЕСПУБЛИКИ КОМИ       851                                   43 554,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              851  01                               34 023,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       851  01  13                           34 023,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           851  01  13   002 00 00               15 698,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      851  01  13   002 04 00               15 698,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             851  01  13   002 04 00  012          15 698,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по реализации государственной                851  01  13   010 00 00                9 942,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Информационно-аналитическое и научно-методическое        851  01  13   010 01 00                  395,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             851  01  13   010 01 00  012             395,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере межнациональных отношений            851  01  13   010 02 00                1 675,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           851  01  13   010 02 00  013           1 675,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие мероприятия по реализации государственной         851  01  13   010 30 00                7 872,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           851  01  13   010 30 00  013           7 872,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              851  01  13   452 00 00                3 262,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      851  01  13   452 04 00                3 262,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             851  01  13   452 04 00  012           3 262,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           851  01  13   522 00 00                5 120,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           851  01  13   522 18 00                3 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение и развитие государственных языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             851  01  13   522 18 00  012           3 920,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           851  01  13   522 32 00                1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             851  01  13   522 32 00  012           1 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура и кинематография                                851  08                                9 531,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                                 851  08  01                            9 531,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и дома культуры, другие учреждения культуры и     851  08  01   440 00 00                9 531,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     851  08  01   440 99 00                9 531,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               851  08  01   440 99 00  001           9 531,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ЗДРАВООХРАНЕНИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ             854                                5 625 268,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              854  07                              116 549,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование                     854  07  04                          115 074,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние специальные учебные заведения                    854  07  04   427 00 00              115 074,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           854  07  04   427 89 00              115 074,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     854  07  04   427 89 00  019         115 074,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                     854  07  09                            1 475,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           854  07  09   522 00 00                1 475,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           854  07  09   522 10 00                1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие системы кадрового обеспечения экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          854  07  09   522 10 00  022           1 332,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     854  07  09   522 39 00                  143,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     854  07  09   522 39 00  019             143,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение                                          854  09                            5 379 053,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                          854  09  01                          912 975,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы, клиники, госпитали, медико-санитарные части    854  09  01   470 00 00              892 223,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высокотехнологичные виды медицинской помощи              854  09  01   470 02 00              155 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высокотехнологичные виды медицинской помощи за счет      854  09  01   470 02 02              155 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств республиканского бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  01   470 02 02  001         155 193,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  01   470 99 00              737 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  01   470 99 00  001         737 030,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Родильные дома                                           854  09  01   476 00 00                  780,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  01   476 99 00                  780,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  01   476 99 00  001             780,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             854  09  01   485 00 00               17 986,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, спорта и туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Централизованные закупки медикаментов и медицинского     854  09  01   485 77 00               17 986,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  01   485 77 00  012          17 986,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           854  09  01   522 00 00                1 986,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Укрепление            854  09  01   522 15 00                  650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка и общественной безопасности в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2009 - 2011 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Комплексные меры противодействия           854  09  01   522 15 03                  650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 злоупотреблению наркотиками и их незаконному обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  01   522 15 03  012             650,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           854  09  01   522 22 00                1 067,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение безопасности дорожного движения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2011 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  01   522 22 00  012           1 067,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     854  09  01   522 39 00                  269,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  01   522 39 00  013             269,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                      854  09  02                          118 459,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы, клиники, госпитали, медико-санитарные части    854  09  02   470 00 00              113 527,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  02   470 99 00              113 527,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  02   470 99 00  001         113 527,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поликлиники, амбулатории, диагностические центры         854  09  02   471 00 00                4 932,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  02   471 99 00                4 932,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  02   471 99 00  001           4 932,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Медицинская помощь в дневных стационарах всех типов      854  09  03                           27 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Больницы, клиники, госпитали, медико-санитарные части    854  09  03   470 00 00               27 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  03   470 99 00               27 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  03   470 99 00  001          27 055,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санаторно-оздоровительная помощь                         854  09  05                          151 576,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для больных туберкулезом                       854  09  05   473 00 00               69 684,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  05   473 99 00               69 684,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  05   473 99 00  001          69 684,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории для детей и подростков                         854  09  05   474 00 00               57 182,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  05   474 99 00               57 182,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  05   474 99 00  001          57 182,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Санатории, пансионаты, дома отдыха и турбазы             854  09  05   475 00 00               24 579,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  05   475 99 00               24 579,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  05   475 99 00  001          24 579,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           854  09  05   522 00 00                  129,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     854  09  05   522 39 00                  129,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  05   522 39 00  013             129,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Заготовка, переработка, хранение и обеспечение           854  09  06                          178 531,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности донорской крови и ее компонентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры, станции и отделения переливания крови            854  09  06   472 00 00              178 531,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  06   472 99 00              178 531,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  06   472 99 00  001         178 531,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области здравоохранения                 854  09  09                        3 990 455,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           854  09  09   001 00 00                2 874,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление передаваемых полномочий Российской         854  09  09   001 49 00                2 874,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации в области охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  09   001 49 00  012           2 874,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           854  09  09   002 00 00               63 612,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      854  09  09   002 04 00               63 612,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  09   002 04 00  012          63 612,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              854  09  09   452 00 00               14 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      854  09  09   452 04 00               14 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  09   452 04 00  012          14 737,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения, обеспечивающие предоставление услуг в        854  09  09   469 00 00              347 778,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сфере здравоохранения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  09   469 99 00              347 778,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  09   469 99 00  001         347 778,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций  в области            854  09  09   485 00 00               96 364,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 здравоохранения, спорта и туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Меры по оказанию медицинской помощи гражданам            854  09  09   485 02 00               33 809,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации за рубежом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  09   485 02 00  012          33 809,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области здравоохранения, спорта и          854  09  09   485 97 00               62 555,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             854  09  09   485 97 00  012          62 455,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   485 97 00  013             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дома ребенка                                             854  09  09   486 00 00              141 262,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     854  09  09   486 99 00              141 262,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               854  09  09   486 99 00  001         141 262,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                                        854  09  09   505 00 00              489 485,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Российской Федерации от 28 июня 1991 г. N 1499-1   854  09  09   505 17 00              489 485,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О медицинском страховании граждан в Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение программы обязательного медицинского          854  09  09   505 17 11              489 485,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования Республики Коми в рамках одноканального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансирования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             854  09  09   505 17 11  017         489 485,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          854  09  09   520 00 00              366 722,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежные выплаты медицинскому персоналу фельдшерско-     854  09  09   520 18 00              132 585,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 акушерских пунктов, врачам, фельдшерам и медицинским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сестрам скорой медицинской помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные субсидии                                            854  09  09   520 18 00  018         132 585,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансовое обеспечение оказания дополнительной           854  09  09   520 21 00              234 137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 медицинской помощи, оказываемой врачами-терапевтами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 участковыми, врачами-педиатрами участковыми, врачами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общей практики (семейными врачами), медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сестрами участковыми врачей-терапевтов участковых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 врачей-педиатров участковых, медицинскими сестрами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 врачей общей практики (семейных врачей)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные субсидии                                            854  09  09   520 21 00  018         234 137,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           854  09  09   522 00 00               17 163,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       854  09  09   522 27 00               15 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   522 27 00  013           8 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    854  09  09   522 27 00  010           6 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  Долгосрочная республиканская целевая программа          854  09  09   522 32 00                1 124,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   522 32 00  013           1 124,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           854  09  09   522 34 00                  900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Допризывная подготовка граждан Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в Республике Коми к военной службе (2011 - 2013\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   522 34 00  013             900,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     854  09  09   522 39 00                  139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   522 39 00  013             139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальная программа обязательного медицинского     854  09  09   771 00 00            2 450 059,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обязательное медицинское страхование неработающего       854  09  09   771 01 00            2 450 059,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Страховые взносы по обязательному медицинскому           854  09  09   771 01 00  795       2 450 059,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 страхованию неработающего населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              854  09  09   855 00 00                  396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        854  09  09   855 11 00                  396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  09  09   855 11 00  013             396,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      854  10                              129 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         854  10  03                          129 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная помощь                                        854  10  03   505 00 00              129 665,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация мер социальной поддержки отдельных            854  10  03   505 55 00                  760,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 категорий граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мер социальной поддержки                     854  10  03   505 55 30                  760,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 реабилитированных лиц и лиц, признанных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пострадавшими от политических репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       854  10  03   505 55 30  005             760,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оказание других видов социальной помощи                  854  10  03   505 85 00              128 905,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Финансирование расходов льготного лекарственного         854  10  03   505 85 01              127 664,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечения населения Республики Коми в соответствии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 с постановлением Правительства Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 от 30 июля 1994 г. N 890\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           854  10  03   505 85 01  013         127 664,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на реализацию Закона Республики Коми "О          854  10  03   505 85 06                1 241,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальной поддержке населения в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       854  10  03   505 85 06  005           1 241,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АРХИВНОЕ АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ                       855                                   25 897,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              855  01                               25 897,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       855  01  13                           25 897,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           855  01  13   002 00 00                4 951,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      855  01  13   002 04 00                4 951,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             855  01  13   002 04 00  012           4 951,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и дома культуры, другие учреждения культуры и     855  01  13   440 00 00               20 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     855  01  13   440 99 00               20 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               855  01  13   440 99 00  001          20 748,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              855  01  13   452 00 00                  197,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      855  01  13   452 04 00                  197,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             855  01  13   452 04 00  012             197,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ РЕСПУБЛИКИ КОМИ                    856                                  467 712,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика                                   856  04                                  220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          856  04  12                              220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           856  04  12   522 00 00                  220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           856  04  12   522 09 00                  220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие и поддержка малого и среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства в Республике Коми (2010 - 2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             856  04  12   522 09 00  012             220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              856  07                              111 339,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование                     856  07  04                          111 294,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние специальные учебные заведения                    856  07  04   427 00 00              111 294,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     856  07  04   427 99 00              111 294,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               856  07  04   427 99 00  001         111 294,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                     856  07  09                               45,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           856  07  09   522 00 00                   45,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           856  07  09   522 32 00                   45,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           856  07  09   522 32 00  013              45,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура и кинематография                                856  08                              356 153,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                                 856  08  01                          324 087,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дворцы и дома культуры, другие учреждения культуры и     856  08  01   440 00 00               33 797,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Комплектование книжных фондов библиотек муниципальных    856  08  01   440 02 00                2 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований и государственных библиотек городов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Москвы и Санкт-Петербурга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             856  08  01   440 02 00  017           2 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           856  08  01   440 89 00               16 951,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     856  08  01   440 89 00  019          16 951,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     856  08  01   440 99 00               14 436,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               856  08  01   440 99 00  001          14 436,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки                              856  08  01   441 00 00               41 001,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     856  08  01   441 99 00               41 001,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               856  08  01   441 99 00  001          41 001,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Библиотеки                                               856  08  01   442 00 00               67 431,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     856  08  01   442 99 00               67 431,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               856  08  01   442 99 00  001          67 431,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Театры, цирки, концертные и другие организации           856  08  01   443 00 00              148 072,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 исполнительских искусств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           856  08  01   443 89 00               76 119,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     856  08  01   443 89 00  019          76 119,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     856  08  01   443 99 00               71 952,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               856  08  01   443 99 00  001          71 952,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере культуры, кинематографии и           856  08  01   450 00 00               21 393,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка в сфере культуры,              856  08  01   450 85 00               21 393,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 кинематографии и средств массовой информации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           856  08  01   450 85 00  013          21 393,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          856  08  01   520 00 00                3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация Плана мероприятий на 2009 - 2011 годы по      856  08  01   520 50 00                3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информатизации библиотек в Республике Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного распоряжением Правительства Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми от 25 августа 2008 г. N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    856  08  01   520 50 00  010           3 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           856  08  01   522 00 00                9 097,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение, использование, популяризация и              856  08  01   522 33 00                9 097,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственная охрана объектов культурного наследия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2011 - 2015 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере культуры                             856  08  01   522 33 00  024           9 097,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              856  08  01   855 00 00                  293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 24        856  08  01   855 10 00                  293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 октября 2007 г. N 248 "О специальных стипендиях для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц, обучающихся по очной форме обучения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федеральных государственных образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях высшего профессионального образования или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в государственных образовательных учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среднего профессионального образования, находящихся в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности Республики Коми, для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей, обучающихся (воспитывающихся) в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных учреждениях и образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           856  08  01   855 10 00  013             293,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области культуры, кинематографии        856  08  04                           32 065,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           856  08  04   001 00 00                  947,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской Федерации по         856  08  04   001 53 00                  947,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной охране объектов культурного наследия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федерального значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             856  08  04   001 53 00  012             947,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           856  08  04   002 00 00               24 036,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      856  08  04   002 04 00               24 036,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             856  08  04   002 04 00  012          24 036,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              856  08  04   452 00 00                4 662,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      856  08  04   452 04 00                4 662,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             856  08  04   452 04 00  012           4 662,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           856  08  04   522 00 00                2 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       856  08  04   522 27 00                2 400,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           856  08  04   522 27 00  013           1 600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    856  08  04   522 27 00  010             800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              856  08  04   855 00 00                   20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        856  08  04   855 11 00                   20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           856  08  04   855 11 00  013              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО УПРАВЛЕНИЮ ИМУЩЕСТВОМ       863                                  135 250,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              863  01                              132 890,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       863  01  13                          132 890,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           863  01  13   002 00 00               32 623,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      863  01  13   002 04 00               31 567,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   002 04 00  012          31 567,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение приватизации и проведение предпродажной      863  01  13   002 29 00                  704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подготовки объектов приватизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   002 29 00  012             704,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Управление находящимися в государственной и              863  01  13   002 41 00                  352,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной собственности акциями открытых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 акционерных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   002 41 00  012             352,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики в области            863  01  13   090 00 00               82 103,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приватизации и управления государственной и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальной собственностью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственной политики в области            863  01  13   090 31 00               82 103,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 приватизации, управления и распоряжения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственностью Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оценочная деятельность, признание прав и                 863  01  13   090 31 01                  792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регулирование отношений по государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   090 31 01  012             792,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на управление имуществом и капитальный ремонт    863  01  13   090 31 02               16 003,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   090 31 02  012          16 003,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на ликвидацию организаций, прекративших свою     863  01  13   090 31 03                3 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность, в том числе оплата проведения процедур\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 банкротства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   090 31 03  012           3 520,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение имущества в государственную                 863  01  13   090 31 04               52 988,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственность Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   090 31 04  012          52 988,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на формирование и увеличение уставных фондов     863  01  13   090 31 05                8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных предприятий, внесение вкладов в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 уставные капиталы хозяйственных обществ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   090 31 05  012           8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          863  01  13   092 00 00                3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           863  01  13   092 89 00                3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     863  01  13   092 89 00  019           3 961,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              863  01  13   452 00 00                6 867,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      863  01  13   452 04 00                6 867,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   452 04 00  012           6 867,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           863  01  13   522 00 00                7 334,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Укрепление            863  01  13   522 15 00                7 334,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка и общественной безопасности в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2009 - 2011 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Комплексные меры противодействия           863  01  13   522 15 03                3 334,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 злоупотреблению наркотиками и их незаконному обороту"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   522 15 03  012           3 334,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Комплексные меры по укреплению             863  01  13   522 15 04                4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка среди осужденных"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  01  13   522 15 04  012           4 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная экономика                                   863  04                                2 360,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          863  04  12                            2 360,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             863  04  12   340 00 00                1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству и землепользованию        863  04  12   340 03 00                1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  04  12   340 03 00  012           1 760,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           863  04  12   522 00 00                  600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Участие в создании    863  04  12   522 14 00                  600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 системы кадастра недвижимости (2008 - 2011 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             863  04  12   522 14 00  012             600,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 АГЕНТСТВО РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ФИЗИЧЕСКОЙ КУЛЬТУРЕ И       864                                  395 792,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СПОРТУ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              864  01                                1 249,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       864  01  13                            1 249,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              864  01  13   855 00 00                1 249,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 5 марта 2007 г. N 10-РЗ "О      864  01  13   855 02 00                1 249,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 пожизненном ежемесячном материальном обеспечении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 спортсменов за особые заслуги перед Республикой Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  01  13   855 02 00  013           1 249,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              864  07                              136 920,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                        864  07  02                          136 650,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе с детьми                864  07  02   423 00 00              136 511,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           864  07  02   423 89 00               16 509,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     864  07  02   423 89 00  019          16 509,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     864  07  02   423 99 00              120 002,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  07  02   423 99 00  001         120 002,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           864  07  02   522 00 00                  139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     864  07  02   522 39 00                  139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  07  02   522 39 00  013             139,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                     864  07  09                              270,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           864  07  09   522 00 00                  270,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           864  07  09   522 34 00                  270,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Допризывная подготовка граждан Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в Республике Коми к военной службе (2011 - 2013\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  07  09   522 34 00  013             270,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура и кинематография                                864  08                                1 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                                 864  08  01                            1 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Музеи и постоянные выставки                              864  08  01   441 00 00                1 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     864  08  01   441 99 00                1 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  08  01   441 99 00  001           1 016,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт                              864  11                              256 605,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура                                      864  11  01                           21 774,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры спортивной подготовки (сборные команды)           864  11  01   482 00 00               20 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     864  11  01   482 99 00               20 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  11  01   482 99 00  001          20 332,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа и спортивные         864  11  01   512 00 00                1 442,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области здравоохранения, спорта и          864  11  01   512 97 00                1 442,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  11  01   512 97 00  001           1 442,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Массовый спорт                                           864  11  02                            2 874,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа и спортивные         864  11  02   512 00 00                2 874,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области здравоохранения, спорта и          864  11  02   512 97 00                2 874,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  11  02   512 97 00                2 874,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Спорт высших достижений                                  864  11  03                          215 811,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции в объекты капитального              864  11  03   102 00 00              100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства, не включенные в целевые программы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Строительство объектов общегражданского назначения       864  11  03   102 02 00              100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Бюджетные инвестиции                                     864  11  03   102 02 00  003         100 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центры спортивной подготовки (сборные команды)           864  11  03   482 00 00               67 875,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           864  11  03   482 89 00               66 321,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     864  11  03   482 89 00  019          66 321,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     864  11  03   482 99 00                1 553,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  11  03   482 99 00  001           1 553,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физкультурно-оздоровительная работа и спортивные         864  11  03   512 00 00               42 009,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка развития спорта высших         864  11  03   512 86 00               32 116,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 достижений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  11  03   512 86 00  013          32 116,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области здравоохранения, спорта и          864  11  03   512 97 00                9 893,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры, туризма\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               864  11  03   512 97 00  001           9 893,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              864  11  03   855 00 00                5 926,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Закон Республики Коми от 6 октября 2005 г. N 92-РЗ       864  11  03   855 03 00                  626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О компенсационных выплатах на питание спортсменов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  11  03   855 03 00  013             626,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 17        864  11  03   855 12 00                5 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2008 г. N 316 "О мерах по реализации Закона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми "О некоторых вопросах в области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 физической культуры и спорта в Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           864  11  03   855 12 00  013           5 300,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области физической культуры и спорта    864  11  05                           16 144,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           864  11  05   002 00 00               15 260,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      864  11  05   002 04 00               15 260,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             864  11  05   002 04 00  012          15 260,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              864  11  05   452 00 00                  883,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      864  11  05   452 04 00                  883,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             864  11  05   452 04 00  012             883,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ РЕСПУБЛИКИ КОМИ                 875                                7 693 252,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              875  01                                4 245,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       875  01  13                            4 245,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           875  01  13   522 00 00                4 245,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  01  13   522 35 00                4 245,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие муниципальной службы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  01  13   522 35 00  012           4 245,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  875  04                                  854,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          875  04  12                              854,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           875  04  12   522 00 00                  854,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  04  12   522 09 00                  364,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие и поддержка малого и среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства в Республике Коми (2010 - 2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  04  12   522 09 00  012             364,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  04  12   522 22 00                  490,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение безопасности дорожного движения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2011 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  04  12   522 22 00  012             490,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              875  07                            7 554 453,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                        875  07  02                        5 529 221,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-детские сады, школы начальные, неполные средние    875  07  02   421 00 00              100 171,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и средние\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  02   421 99 00              100 171,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  02   421 99 00  001         100 171,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Школы-интернаты                                          875  07  02   422 00 00              287 707,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  02   422 89 00               52 724,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  02   422 89 00  019          52 724,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  02   422 99 00              234 982,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  02   422 99 00  001         234 982,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения по внешкольной работе с детьми                875  07  02   423 00 00              116 099,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  02   423 89 00               96 660,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  02   423 89 00  019          96 660,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  02   423 99 00               19 439,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  02   423 99 00  001          19 439,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Детские дома                                             875  07  02   424 00 00              359 670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  02   424 99 00              359 670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  02   424 99 00  001         359 670,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Специальные (коррекционные) учреждения                   875  07  02   433 00 00              570 400,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  02   433 99 00              570 400,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  02   433 99 00  001         570 400,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования                        875  07  02   436 00 00              300 502,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организация питания обучающихся 1 - 4 классов в          875  07  02   436 51 00              300 502,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образовательных учреждениях в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             875  07  02   436 51 00  017         300 502,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          875  07  02   520 00 00            3 794 669,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация муниципальными общеобразовательными           875  07  02   520 40 00            3 794 251,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями в Республике Коми основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         875  07  02   520 40 00  009       3 794 251,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация Плана мероприятий на 2009 - 2011 годы по      875  07  02   520 50 00                  418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 информатизации библиотек в Республике Коми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 утвержденного распоряжением Правительства Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми от 25 августа 2008 г. N 275-р\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    875  07  02   520 50 00  010             418,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Начальное профессиональное образование                   875  07  03                          995 796,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессионально-технические училища                      875  07  03   425 00 00              995 796,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  03   425 89 00              157 468,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  03   425 89 00  019         157 468,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  03   425 99 00              838 328,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  03   425 99 00  001         838 328,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Среднее профессиональное образование                     875  07  04                          549 083,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Средние специальные учебные заведения                    875  07  04   427 00 00              549 083,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  04   427 89 00              335 275,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  04   427 89 00  019         335 275,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  04   427 99 00              213 807,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  04   427 99 00  001         213 807,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Профессиональная подготовка, переподготовка и            875  07  05                           46 493,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 повышение квалификации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Институты повышения квалификации                         875  07  05   428 00 00               46 493,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  05   428 89 00               46 493,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  05   428 89 00  019          46 493,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшее и послевузовское профессиональное образование     875  07  06                            2 196,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Высшие учебные заведения                                 875  07  06   430 00 00                2 196,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  06   430 89 00                2 196,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  06   430 89 00  019           2 196,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Молодежная политика и оздоровление детей                 875  07  07                          232 204,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по проведению оздоровительной кампании       875  07  07   432 00 00              232 204,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оздоровление детей                                       875  07  07   432 02 00              232 204,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    875  07  07   432 02 00  010          26 685,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  07   432 02 00  019         205 518,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области образования                     875  07  09                          199 457,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           875  07  09   001 00 00               10 619,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий Российской Федерации по         875  07  09   001 52 00               10 619,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 контролю качества образования, лицензированию и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной аккредитации образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждений, надзору и контролю за соблюдением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 законодательства в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   001 52 00  012          10 619,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           875  07  09   002 00 00               62 069,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      875  07  09   002 04 00               62 069,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   002 04 00  012          62 069,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения, обеспечивающие предоставление услуг в        875  07  09   435 00 00               28 150,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сфере образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности автономных учреждений           875  07  09   435 89 00               20 739,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии некоммерческим организациям                     875  07  09   435 89 00  019          20 739,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     875  07  09   435 99 00                7 411,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               875  07  09   435 99 00  001           7 411,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области образования                        875  07  09   436 00 00               22 926,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Внедрение современных образовательных технологий         875  07  09   436 03 00                  490,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 03 00  012             490,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Приобретение автобусов для государственных и             875  07  09   436 06 00                7 196,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных школ в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 06 00  012           7 196,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Оснащение общеобразовательных учреждений учебным         875  07  09   436 07 00                2 783,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 07 00  012           2 783,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение мероприятий для детей и молодежи              875  07  09   436 09 00                6 718,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 09 00  012           6 718,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Проведение республиканских мероприятий в области         875  07  09   436 55 00                  737,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 55 00  012             737,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Денежное поощрение лучших учителей Республики Коми       875  07  09   436 88 00                5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   436 88 00  012           5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              875  07  09   452 00 00                7 415,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      875  07  09   452 04 00                7 415,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             875  07  09   452 04 00  012           7 415,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           875  07  09   522 00 00               66 661,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Укрепление            875  07  09   522 15 00                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка и общественной безопасности в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2009 - 2011 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Профилактика правонарушений в              875  07  09   522 15 05                1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 15 05  022           1 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  07  09   522 18 00                2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Сохранение и развитие государственных языков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 18 00  022           2 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  07  09   522 22 00                  410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение безопасности дорожного движения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2011 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 22 00  022             410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Противопожарная       875  07  09   522 27 00               44 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 защита учреждений социальной сферы в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2009 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    875  07  09   522 27 00  010          30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   522 27 00  013          14 895,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  07  09   522 29 00                   60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Противодействие коррупции в Республике Коми (2010 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 29 00  022              60,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
  Долгосрочная республиканская целевая программа          875  07  09   522 32 00                7 098,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Молодежь Республики Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 32 00  022           7 098,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  07  09   522 34 00                3 434,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Допризывная подготовка граждан Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в Республике Коми к военной службе (2011 - 2013\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в сфере образования                          875  07  09   522 34 00  022           3 434,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональная программа "Энергосбережение и повышение     875  07  09   522 39 00                7 071,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 энергетической эффективности на территории Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2010 - 2020 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   522 39 00  013           7 071,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           875  07  09   522 40 00                  192,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Профилактика терроризма и экстремизма в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   522 40 00  013             192,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы на обеспечение исполнения публичных              875  07  09   855 00 00                1 614,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 нормативных обязательств Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 15        875  07  09   855 01 00                  100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 августа 2003 г. N 179 "О выплатах талантливым и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 одаренным детям-сиротам, детям, оставшимся без\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 попечения родителей, и лицам из числа детей-сирот и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей, оставшихся без попечения родителей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   855 01 00  013             100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 24        875  07  09   855 10 00                  693,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 октября 2007 г. N 248 "О специальных стипендиях для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 лиц, обучающихся по очной форме обучения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 федеральных государственных образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях высшего профессионального образования или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 в государственных образовательных учреждениях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 среднего профессионального образования, находящихся в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности Республики Коми, для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 детей, обучающихся (воспитывающихся) в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательных учреждениях и образовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениях дополнительного образования детей"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   855 10 00  013             693,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Постановление Правительства Республики Коми от 26        875  07  09   855 11 00                  821,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ноября 2007 г. N 277 "О премиях Правительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           875  07  09   855 11 00  013             821,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      875  10                              133 700,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         875  10  03                            8 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           875  10  03   522 00 00                8 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     875  10  03   522 20 00                8 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Обеспечение жильем молодых семей"          875  10  03   522 20 06                8 200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       875  10  03   522 20 06  005             200,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    875  10  03   522 20 06  010           8 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Охрана семьи и детства                                   875  10  04                          125 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          875  10  04   520 00 00              125 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Компенсация части родительской платы за содержание       875  10  04   520 10 00              125 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ребенка в государственных и муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образовательных учреждениях, реализующих основную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общеобразовательную программу дошкольного образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         875  10  04   520 10 00  009         125 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 КОМИТЕТ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ МЕРОПРИЯТИЙ ГРАЖДАНСКОЙ ЗАЩИТЫ    877                                  910 914,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная безопасность и правоохранительная           877  03                              910 914,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Защита населения и территории от чрезвычайных            877  03  09                          121 490,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций природного и техногенного характера,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 гражданская оборона\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           877  03  09   002 00 00               10 116,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      877  03  09   002 04 00               10 116,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             877  03  09   002 04 00  012          10 116,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по предупреждению и ликвидации               877  03  09   218 00 00               23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий чрезвычайных ситуаций и стихийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Предупреждение и ликвидация последствий чрезвычайных     877  03  09   218 01 00               23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ситуаций и стихийных бедствий природного и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 техногенного характера\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            877  03  09   218 01 00  014          23 569,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности, правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поисковые и аварийно-спасательные учреждения             877  03  09   302 00 00               84 095,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     877  03  09   302 99 00               84 095,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               877  03  09   302 99 00  001          84 095,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              877  03  09   452 00 00                3 709,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      877  03  09   452 04 00                3 709,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             877  03  09   452 04 00  012           3 709,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение пожарной безопасности                        877  03  10                          788 803,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация других функций, связанных с обеспечением      877  03  10   247 00 00              788 803,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной безопасности и правоохранительной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     877  03  10   247 99 00              788 803,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               877  03  10   247 99 00  001         788 803,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной безопасности и     877  03  14                              620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           877  03  14   522 00 00                  620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           877  03  14   522 40 00                  620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Профилактика терроризма и экстремизма в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             877  03  14   522 40 00  012             620,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА И ПРОДОВОЛЬСТВИЯ        882                                  783 830,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 РЕСПУБЛИКИ КОМИ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  882  04                              745 739,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                         882  04  05                          626 512,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского хозяйства            882  04  05   260 00 00              337 106,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области сельскохозяйственного              882  04  05   260 04 00               61 220,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   260 04 00  006          60 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  05   260 04 00  012             420,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           882  04  05   260 04 00  013             800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на поддержку племенного животноводства          882  04  05   260 13 00               24 931,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   260 13 00  006          24 931,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на комбикорма                                   882  04  05   260 18 00               43 158,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   260 18 00  006          43 158,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на поддержку животноводства                     882  04  05   260 30 00              207 797,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   260 30 00  006         207 797,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Рыболовное хозяйство                                     882  04  05   270 00 00                6 701,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области воспроизводства и сохранения       882  04  05   270 02 00                6 207,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 водных биологических ресурсов и прочие мероприятия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   270 02 00  006           6 207,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Организация,  регулирование и охрана водных              882  04  05   270 04 00                  494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 биологических ресурсов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  05   270 04 00  012             494,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           882  04  05   522 00 00              282 703,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           882  04  05   522 28 00              282 703,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие сельского хозяйства и регулирование рынков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственной продукции, сырья и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 продовольствия (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Повышение конкурентоспособности            882  04  05   522 28 01              223 149,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственной продукции и обеспечение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовой устойчивости сельского хозяйства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   522 28 01  006         219 911,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  05   522 28 01  012           3 238,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Сохранение и восстановление плодородия     882  04  05   522 28 02               34 204,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 почв земель сельскохозяйственного назначения"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   522 28 02  006          34 204,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Развитие производств по переработке        882  04  05   522 28 03               25 350,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сельскохозяйственной продукции"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  05   522 28 03  006          25 330,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  05   523 28 03  012              20,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прикладные научные исследования в области                882  04  11                              450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           882  04  11   522 00 00                  450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           882  04  11   522 25 00                  450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие научной и инновационной деятельности в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2010 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  11   522 25 00  012             450,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          882  04  12                          118 777,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           882  04  12   002 00 00              107 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      882  04  12   002 04 00               55 752,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  12   002 04 00  012          55 752,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   882  04  12   002 15 00               49 426,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  12   002 15 00  012          49 426,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     882  04  12   002 99 00                1 905,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               882  04  12   002 99 00  001           1 905,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций в области             882  04  12   340 00 00                1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 национальной экономики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия по землеустройству и землепользованию        882  04  12   340 03 00                1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  12   340 03 00  006           1 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              882  04  12   452 00 00                9 543,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      882  04  12   452 04 00                5 082,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  12   452 04 00  012           5 082,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Территориальные органы                                   882  04  12   452 15 00                4 461,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             882  04  12   452 15 00  012           4 461,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           882  04  12   522 00 00                1 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           882  04  12   522 09 00                1 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Развитие и поддержка малого и среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предпринимательства в Республике Коми (2010 - 2011\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии юридическим лицам                               882  04  12   522 09 00  006           1 050,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство                           882  05                               18 091,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                                   882  05  02                           18 091,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           882  05  02   522 00 00               18 091,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           882  05  02   522 31 00               18 091,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Газификация населенных пунктов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 (2011 - 2013 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Софинансирование объектов капитального строительства     882  05  02   522 31 00  020          18 091,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной собственности субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Федерации  (объектов капитального строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальная политика                                      882  10                               20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальное обеспечение населения                         882  10  03                           20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           882  10  03   522 00 00               20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Жилище" на 2008 -     882  10  03   522 20 00               20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 2012 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Развитие индивидуального жилищного         882  10  03   522 20 02               20 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 строительства"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты на обеспечение жильем молодых         882  10  03   522 20 02  900          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 семей и молодых специалистов, проживающих и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 работающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты на осуществление мероприятий по       882  10  03   522 20 02  901          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обеспечению жильем граждан Российской Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 проживающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 СЛУЖБА РЕСПУБЛИКИ КОМИ ПО ВЕТЕРИНАРНОМУ НАДЗОРУ          885                                  126 510,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная  экономика                                  885  04                              126 510,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Сельское хозяйство и рыболовство                         885  04  05                          107 489,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Государственная поддержка сельского хозяйства            885  04  05   260 00 00                2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мероприятия в области сельскохозяйственного              885  04  05   260 04 00                2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 производства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             885  04  05   260 04 00  012           2 255,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Учреждения, обеспечивающие предоставление  услуг в       885  04  05   261 00 00              105 233,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 области сельского хозяйства, охраны и использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 объектов животного мира\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     885  04  05   261 99 00              105 233,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               885  04  05   261 99 00  001         105 233,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие вопросы в области национальной экономики          885  04  12                           19 021,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           885  04  12   002 00 00               17 996,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      885  04  12   002 04 00               17 996,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             885  04  12   002 04 00  012          17 996,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              885  04  12   452 00 00                1 024,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      885  04  12   452 04 00                1 024,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             885  04  12   452 04 00  012           1 024,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ВНУТРЕННИХ ДЕЛ ПО РЕСПУБЛИКЕ КОМИ           887                                1 674 461,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная безопасность и правоохранительная           887  03                            1 674 461,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                                    887  03  02                        1 674 461,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские формирования (органы, подразделения)            887  03  02   202 00 00            1 639 961,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством внутренних дел       887  03  02   202 01 00              670 526,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации повышения денежного довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам и заработной платы работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделений милиции общественной безопасности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            887  03  02   202 01 00  014         670 526,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности, правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Военный персонал                                         887  03  02   202 58 00              745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            887  03  02   202 58 00  014         745 044,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности, правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            887  03  02   202 67 00              189 180,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности и правоохранительной деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            887  03  02   202 67 00  014         189 180,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности, правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Вещевое обеспечение                                      887  03  02   202 72 00                3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Функционирование органов в сфере национальной            887  03  02   202 72 00  014           3 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 безопасности, правоохранительной деятельности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 обороны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Пособия и компенсации военнослужащим, приравненным к     887  03  02   202 76 00               31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 ним лицам, а также уволенным из их числа\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Социальные выплаты                                       887  03  02   202 76 00  005          31 410,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Региональные целевые программы                           887  03  02   522 00 00               34 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Целевая республиканская программа "Укрепление            887  03  02   522 15 00               25 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 правопорядка и общественной безопасности в Республике\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коми" на 2009 - 2011 годы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Подпрограмма "Профилактика правонарушений в              887  03  02   522 15 05               25 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             887  03  02   522 15 05  012          25 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Долгосрочная республиканская целевая программа           887  03  02   522 22 00                9 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "Повышение безопасности дорожного движения в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми (2011 - 2012 годы)"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             887  03  02   522 22 00  012           9 500,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 МИНИСТЕРСТВО ФИНАНСОВ РЕСПУБЛИКИ КОМИ                    892                                6 624 154,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общегосударственные вопросы                              892  01                              279 790,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности финансовых, налоговых и         892  01  06                          172 917,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 таможенных органов и органов финансового (финансово-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетного) надзора\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           892  01  06   002 00 00              156 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      892  01  06   002 04 00              156 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             892  01  06   002 04 00  012         156 269,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Материально-техническое обеспечение органов              892  01  06   452 00 00               16 648,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Центральный аппарат                                      892  01  06   452 04 00               16 648,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             892  01  06   452 04 00  012          16 648,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                                          892  01  11                           27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды                                          892  01  11   070 00 00               27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервные фонды исполнительных органов                   892  01  11   070 04 00               27 984,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственной власти субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный фонд Правительства Республики Коми             892  01  11   070 04 01                8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           892  01  11   070 04 01  013           8 800,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Резервный фонд Правительства Республики Коми по          892  01  11   070 04 02               19 184,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 последствий стихийных бедствий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           892  01  11   070 04 02  013          19 184,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Другие общегосударственные вопросы                       892  01  13                           78 888,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           892  01  13   001 00 00               11 038,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление полномочий по подготовке проведения        892  01  13   001 43 00               11 038,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 статистических переписей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         892  01  13   001 43 00  009          11 038,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           892  01  13   002 00 00                   88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление переданных государственных полномочий      892  01  13   002 70 00                   88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республики Коми по расчету и предоставлению субвенций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетам поселений на осуществление полномочий по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 первичному воинскому учету на территориях, где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 отсутствуют военные комиссариаты, в соответствии с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Законом Республики Коми от 24 ноября 2008 г. N 137-РЗ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 "О наделении органов местного самоуправления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных районов в Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственными полномочиями по расчету и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 предоставлению субвенций бюджетам поселений на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществление полномочий по первичному воинскому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учету на территориях, где отсутствуют военные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 комиссариаты"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         892  01  13   002 70 00  009              88,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение деятельности подведомственных учреждений     892  01  13   002 99 00               10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций бюджетными учреждениями               892  01  13   002 99 00  001          10 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация государственных функций, связанных с          892  01  13   092 00 00               46 493,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 общегосударственным управлением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Расходы, связанные с исполнением судебных актов по       892  01  13   092 01 00                5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 искам к Республике Коми (казне)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             892  01  13   092 01 00  012           5 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение других обязательств государства               892  01  13   092 03 00               41 493,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выполнение функций государственными органами             892  01  13   092 03 00  012          10 100,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           892  01  13   092 03 00  013          31 393,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  01  13   521 00 00               11 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции бюджетам муниципальных образований для         892  01  13   521 02 00               11 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансового обеспечения расходных обязательств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципальных образований, возникающих при выполнении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 государственных полномочий Российской Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации, переданных для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 осуществления органам местного самоуправления в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 установленном порядке\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субвенции на реализацию государственных полномочий по    892  01  13   521 02 20               11 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 расчету и предоставлению дотаций на выравнивание\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 уровня бюджетной обеспеченности поселений в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         892  01  13   521 02 20  009          11 267,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная оборона                                     892  02                               20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Мобилизационная и вневойсковая подготовка                892  02  03                           20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Руководство и управление в сфере установленных           892  02  03   001 00 00               20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Осуществление первичного воинского учета на              892  02  03   001 36 00               20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 территориях, где отсутствуют военные комиссариаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд компенсаций                                         892  02  03   001 36 00  009          20 083,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Национальная безопасность и правоохранительная           892  03                                1 040,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 деятельность\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Органы внутренних дел                                    892  03  02                            1 040,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Воинские формирования (органы, подразделения)            892  03  02   202 00 00                1 040,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение равного с Министерством внутренних дел       892  03  02   202 01 00                1 040,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации повышения денежного довольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сотрудникам и заработной платы работникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 подразделений милиции общественной безопасности и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             892  03  02   202 01 00  017           1 040,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищно-коммунальное хозяйство                           892  05                               60 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Жилищное хозяйство                                       892  05  01                           30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мероприятий по капитальному ремонту          892  05  01   098 00 00               30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению граждан из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аварийного жилищного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мероприятий по капитальному ремонту          892  05  01   098 02 00               30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов и переселению граждан из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 аварийного жилищного фонда за счет средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 республиканского бюджета Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обеспечение мероприятий по капитальному ремонту          892  05  01   098 02 01               30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  05  01   098 02 01  010          30 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Коммунальное хозяйство                                   892  05  02                           30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  05  02   521 00 00               30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  05  02   521 01 00               30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на доставку топлива в районы Крайнего Севера    892  05  02   521 01 10               30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 и приравненные к ним местности с ограниченными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 сроками завоза грузов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  05  02   521 01 10  010          30 566,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Образование                                              892  07                              800 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дошкольное образование                                   892  07  01                          304 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  07  01   521 00 00              304 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  07  01   521 01 00              304 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  07  01   521 01 11              304 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  07  01   521 01 11  010         304 662,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Общее образование                                        892  07  02                          495 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  07  02   521 00 00              495 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  07  02   521 01 00              495 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  07  02   521 01 11              495 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  07  02   521 01 11  010         495 337,3\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура и кинематография                                892  08                               80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Культура                                                 892  08  01                           80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  08  01   521 00 00               80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  08  01   521 01 00               80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  08  01   521 01 11               80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  08  01   521 01 11  010          80 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Здравоохранение                                          892  09                              206 489,7\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Стационарная медицинская помощь                          892  09  01                          128 801,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  09  01   521 00 00              128 801,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  09  01   521 01 00              128 801,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  09  01   521 01 11              128 801,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  09  01   521 01 11  010         128 801,2\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Амбулаторная помощь                                      892  09  02                           77 688,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  09  02   521 00 00               77 688,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  09  02   521 01 00               77 688,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  09  02   521 01 11               77 688,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  09  02   521 01 11  010          77 688,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура и спорт                              892  11                               25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Физическая культура                                      892  11  01                           25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты                                  892  11  01   521 00 00               25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии бюджетам муниципальных образований для          892  11  01   521 01 00               25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 софинансирования расходных обязательств, возникающих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 при выполнении полномочий органов местного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 самоуправления по вопросам местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Субсидии на расходы по оплате договоров на оказание      892  11  01   521 01 11               25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 коммунальных услуг, заключенных бюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 учреждениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд софинансирования                                    892  11  01   521 01 11  010          25 846,8\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание государственного и муниципального долга     892  13                              764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Обслуживание государственного внутреннего  и             892  13  01                          764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 муниципального долга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные платежи по долговым обязательствам            892  13  01   065 00 00              764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Процентные платежи по государственному долгу субъекта    892  13  01   065 02 00              764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие расходы                                           892  13  01   065 02 00  013         764 156,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Межбюджетные трансферты общего характера бюджетам        892  14                            4 386 181,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации и муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности         892  14  01                        2 759 512,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 субъектов Российской Федерации и муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 образований\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание бюджетной обеспеченности                    892  14  01   516 00 00            2 759 512,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание бюджетной обеспеченности                    892  14  01   516 01 00            2 759 512,1\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание бюджетной обеспеченности поселений из       892  14  01   516 01 10               17 267,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 регионального фонда финансовой поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки                                892  14  01   516 01 10  008          17 267,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Выравнивание бюджетной обеспеченности муниципальных      892  14  01   516 01 20            2 742 244,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 районов (городских округов) из регионального фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 финансовой поддержки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Фонд финансовой поддержки                                892  14  01   516 01 20  008       2 742 244,6\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные дотации                                             892  14  02                        1 561 779,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Поддержка мер по обеспечению сбалансированности          892  14  02   517 02 00            1 561 779,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие дотации                                           892  14  02   517 02 00  007       1 561 779,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Прочие межбюджетные трансферты общего характера          892  14  03                           64 890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные безвозмездные и безвозвратные перечисления          892  14  03   520 00 00               64 890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Реализация программ местного развития и обеспечение      892  14  03   520 01 00               64 890,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 занятости для шахтерских городов и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 Иные межбюджетные трансферты                             892  14  03   520 01 00  017          64 890,0\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 3\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИСТОЧНИКИ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
финансирования дефицита республиканского бюджета\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
             Код              {\uc1\u9474¦}
                   Наименование                   {\uc1\u9474¦}
      Сумма       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                              {\uc1\u9474¦}
                                                  {\uc1\u9474¦}
  (тыс. рублей)   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
              1               {\uc1\u9474¦}
                        2                         {\uc1\u9474¦}
        3         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  00  00   00  00  0000  000 ИСТОЧНИКИ ВНУТРЕННЕГО ФИНАНСИРОВАНИЯ ДЕФИЦИТОВ            5 100 718,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                БЮДЖЕТОВ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  01  00   00  00  0000  000 Государственные (муниципальные) ценные бумаги,            2 050 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                номинальная стоимость которых указана в валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  01  00   00  00  0000  700 Размещение государственных (муниципальных)                2 050 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                ценных бумаг, номинальная стоимость которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                указана в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  01  00   00  02  0000  710 Размещение государственных ценных бумаг субъекта          2 050 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации, номинальная стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                которых указана в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  02  00   00  00  0000  000 Кредиты кредитных организаций в валюте                              -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  02  00   00  00  0000  700 Получение кредитов от кредитных организаций в             1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  02  00   00  02  0000  710 Получение кредитов от кредитных организаций               1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                бюджетом субъекта Российской Федерации в валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  02  00   00  00  0000  800 Погашение кредитов, предоставленных кредитными          - 1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                организациями в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  02  00   00  02  0000  810 Погашение бюджетом субъекта Российской Федерации        - 1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                кредитов от кредитных организаций в валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  03  00   00  00  0000  000 Бюджетные кредиты от других бюджетов бюджетной              250 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                системы Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  03  00   00  00  0000  700 Получение бюджетных кредитов от других бюджетов             250 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                бюджетной системы Российской Федерации в валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  03  00   00  02  0000  710 Получение кредитов от других бюджетов бюджетной             250 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                системы Российской Федерации бюджетом субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации в валюте Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  05  00   00  00  0000  000 Изменение остатков средств на счетах по учету             1 852 015,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                средств бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  00   00  00  0000  000 Иные источники внутреннего финансирования                   948 703,9\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                дефицитов бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  01   00  00  0000  000 Акции и иные формы участия в капитале,                           50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                находящиеся в государственной и муниципальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  01   00  00  0000  630 Средства от продажи акций и иных форм участия в                  50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                капитале, находящихся в государственной и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                муниципальной собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  01   00  02  0000  630 Средства от продажи акций и иных форм участия в                  50,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                капитале, находящихся в собственности субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  04   00  00  0000  000 Исполнение государственных и муниципальных                 - 61 677,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                гарантий в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  04   00  00  0000  800 Исполнение государственных и муниципальных                 - 61 677,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                гарантий в валюте Российской Федерации в случае,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                если исполнение гарантом государственных и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                муниципальных гарантий ведет к возникновению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                права регрессного требования гаранта к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                принципалу либо обусловлено уступкой гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                прав требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  04   00  02  0000  810 Исполнение государственных гарантий субъекта               - 61 677,5\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Российской Федерации в валюте Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Федерации в случае, если исполнение гарантом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                государственных гарантий ведет к возникновению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                права регрессного требования гаранта к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                принципалу либо обусловлено уступкой гаранту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                прав требования бенефициара к принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  05   00  00  0000  000 Бюджетные кредиты, предоставленные внутри страны             10 331,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  05   00  00  0000  600 Возврат бюджетных кредитов, предоставленных                 460 331,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                внутри страны в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  05   02  02  0000  640 Возврат бюджетных кредитов, предоставленных                 460 331,4\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                другим бюджетам бюджетной системы Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Федерации из бюджета субъекта Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  05   00  00  0000  500 Предоставление бюджетных кредитов внутри страны           - 450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  05   02  02  0000  540 Предоставление бюджетных кредитов другим                  - 450 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                бюджетам бюджетной системы Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                из бюджета субъекта Российской Федерации в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  06   00  00  0000  000 Прочие источники внутреннего финансирования               1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                дефицитов бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  06   00  00  0000  600 Уменьшение прочих источников финансирования               1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                дефицитов бюджетов за счет иных финансовых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                активов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
 01  06  06   00  02  0000  650 Уменьшение остатков денежных средств бюджета              1 000 000,0\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                субъекта Российской Федерации на депозитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049
                                счетах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 4\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
главных администраторов доходов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республиканского бюджета Республики Коми\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   Код бюджетной классификации   {\uc1\u9474¦}
Наименование главного администратора доходов {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
      Российской Федерации       {\uc1\u9474¦}
          республиканского бюджета           {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
                                             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
главного{\uc1\u9474¦}
доходов республиканского{\uc1\u9474¦}
                                             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
админи- {\uc1\u9474¦}
        бюджета         {\uc1\u9474¦}
                                             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
стратора{\uc1\u9474¦}
                        {\uc1\u9474¦}
                                             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
доходов {\uc1\u9474¦}
                        {\uc1\u9474¦}
                                             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   1    {\uc1\u9474¦}
           2            {\uc1\u9474¦}
                      3                      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   803                             Аппарат Уполномоченного по правам человека в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   805                             Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   806                             Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   806     1 15 02020 02 0000 140  Платежи,     взимаемые      государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организациями субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   за выполнение определенных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   806     1 16 02030 02 0000 140  Денежные  взыскания  (штрафы)  за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   законодательства      о      государственном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   регулировании  цен  (тарифов)  в  части  цен\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (тарифов),       регулируемых       органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной власти субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации,        налагаемые        органами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   исполнительной власти  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   808                             Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   821                             Аппарат Государственного  Совета  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   823                             Администрация  Главы   Республики   Коми   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   823     2 02 04001 02 0000 151  Межбюджетные     трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов  Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   содержание депутатов Государственной  Думы  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   их помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   823     2 02 04002 02 0000 151  Межбюджетные     трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов  Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   содержание  членов  Совета  Федерации  и   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   помощников\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   824                             Управление   записи    актов    гражданского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   состояния Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   824     2 02 03003 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  государственную   регистрацию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   актов гражданского состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   825                             Министерство     экономического     развития\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   825     1 16 33020 02 0000 140  Денежные  взыскания  (штрафы)  за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   законодательства  Российской   Федерации   о\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   размещении  заказов  на  поставки   товаров,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выполнение работ, оказание  услуг  для  нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   825     2 02 02009 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на государственную поддержку малого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и   среднего   предпринимательства,   включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   крестьянские (фермерские) хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   825     2 02 02103 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    на    реализацию    мероприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Государственного      плана       подготовки\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   управленческих   кадров   для    организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   народного хозяйства Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   826                             Управление    государственной    гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   службы Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828                             Министерство  архитектуры,  строительства  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828     2 02 02044 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   обеспечение   автомобильными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   дорогами новых микрорайонов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828     2 02 02051 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на реализацию  федеральных  целевых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828     2 02 02077 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на бюджетные инвестиции  в  объекты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   капитального  строительства   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   собственности субъектов Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (объекты      капитального      строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828     2 02 02080 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации для обеспечения земельных  участков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   коммунальной    инфраструктурой    в    целях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   жилищного строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   830                             Управление  Республики  Коми  по   занятости\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   830     2 02 02101 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   реализацию   дополнительных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   мероприятий,   направленных   на    снижение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   напряженности  на  рынке   труда   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   830     2 02 03025 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   осуществление    полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации  в  области  содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   занятости  населения,  включая  расходы   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   осуществлению этих полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   831                             Агентство  Республики  Коми  по   печати   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   массовым коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   834                             Постоянное Представительство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   при Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   835                             Представительство Республики Коми в  Северо-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Западном регионе Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   836                             Конституционный суд Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   837                             Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   837     1 08 07082 01 0000 110  Государственная   пошлина   за    совершение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   действий,  связанных  с  лицензированием,  с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   проведением аттестации в случаях, если такая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   аттестация  предусмотрена  законодательством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации, зачисляемая в  бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   837     1 09 06041 02 0000 130  Сборы  за  выдачу  органами  государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   власти   субъектов   Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лицензий на  розничную  продажу  алкогольной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   продукции,   в   том   числе   в   связи   с\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   предоставлением отсрочки (рассрочки)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   837     1 15 02020 02 0000 140  Платежи,     взимаемые      государственными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организациями субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   за выполнение определенных функций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   838                             Управление      Республики      Коми      по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организационному  обеспечению   деятельности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   839                             Министерство  промышленности  и   энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840                             Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840     1 12 04021 02 0000 120  Плата  за  использование  лесов   в   части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   превышающей  минимальный  размер  платы   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   договору купли-продажи лесных насаждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840     1 12 04022 02 0000 120  Плата  за  использование  лесов   в   части,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   превышающей  минимальный   размер   арендной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   платы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840     1 12 04040 02 0000 120  Прочие доходы от использования лесного фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации и лесов иных  категорий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (по обязательствам, возникшим  до  1  января\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   2007 года)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840     1 12 04060 02 0000 120  Плата  по  договору   купли-продажи   лесных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   насаждений для собственных нужд\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840     2 02 03018 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на    осуществление    отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полномочий в области лесных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   841                             Служба  Республики  Коми   по   техническому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842                             Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842     1 08 07172 01 0000 110  Государственная пошлина  за  выдачу  органом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   исполнительной  власти  субъекта  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   специального    разрешения    на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   движение    по     автомобильным     дорогам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   транспортных     средств,     осуществляющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   перевозки  опасных,  тяжеловесных  и   (или)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   крупногабаритных   грузов,   зачисляемая   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842     1 11 09032 02 0000 120  Доходы  от  эксплуатации   и   использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества автомобильных дорог, находящихся в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   собственности субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842     2 02 02041 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  строительство,  модернизацию,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ремонт  и  содержание  автомобильных   дорог\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   общего пользования,  в  том  числе  дорог  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   поселениях  (за  исключением   автомобильных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   дорог федерального значения)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842     2 02 02051 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на реализацию федеральных  целевых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842     2 02 02116 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  капитальный  ремонт  и  ремонт\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   автомобильных   дорог   общего   пользования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   административных      центров      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848                             Агентство  Республики  Коми  по  социальному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 02001 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  обеспечение   мер   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   поддержки  реабилитированных   лиц   и   лиц,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   признанных  пострадавшими   от   политических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   репрессий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 02032 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  содержание  ребенка  в   семье\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   опекуна   и   приемной   семье,    а    также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   вознаграждение,    причитающееся    приемному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   родителю\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 02047 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на обеспечение  жилыми  помещениями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   детей-сирот, детей, оставшихся без  попечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   родителей, а  также  детей,  находящихся  под\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   опекой    (попечительством),    не    имеющих\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   закрепленного жилого помещения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 02111 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  компенсацию  части  потерь  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   доходах    организациям     железнодорожного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   транспорта в связи  с  принятием  субъектами\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации решений об установлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   льгот по тарифам  на  проезд  обучающихся  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   воспитанников            общеобразовательных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений, учащихся  очной  формы  обучения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   образовательных    учреждений     начального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   профессионального,                  среднего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   профессионального         и          высшего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   профессионального                образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   железнодорожным      транспортом      общего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   пользования в пригородном сообщении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03001 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  оплату   жилищно-коммунальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   услуг отдельным категориям граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03004 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  обеспечение  мер   социальной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   поддержки  для  лиц,   награжденных   знаком\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   "Почетный  донор  СССР",   "Почетный   донор\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   России"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03010 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  перевозку  несовершеннолетних,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   самовольно ушедших из семей, детских  домов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   школ-интернатов,     специальных     учебно-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   воспитательных и иных детских учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03011 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на государственные  единовременные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   пособия и ежемесячные  денежные  компенсации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   гражданам при возникновении поствакцинальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   осложнений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03012 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на выплаты  инвалидам  компенсаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   страховых премий по договорам  обязательного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   страхования   гражданской    ответственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   владельцев транспортных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03020 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на выплату единовременного пособия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   при всех формах устройства  детей,  лишенных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   родительского попечения, в семью\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03053 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на выплату единовременного пособия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   беременной жене военнослужащего, проходящего\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   военную   службу   по   призыву,   а   также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ежемесячного     пособия     на      ребенка\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   военнослужащего, проходящего военную  службу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   по призыву\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03066 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    на     обеспечение     инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   техническими средствами реабилитации, включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   изготовление и ремонт протезно-ортопедических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   изделий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03067 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на    оказание    государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   социальной   помощи   отдельным    категориям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   граждан в части  оплаты  санаторно-курортного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лечения, а  также  проезда  на  междугородном\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   транспорте к месту лечения и обратно\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03069 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  обеспечение  жильем  отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   категорий граждан, установленных Федеральным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   законом от 12 января 1995  года  N  5-ФЗ  "О\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ветеранах",   в   соответствии   с    Указом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Президента Российской  Федерации  от  7  мая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   2008  года  N  714  "Об  обеспечении  жильем\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ветеранов Великой Отечественной войны 1941 -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   1945 годов"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 03070 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  обеспечение  жильем  отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   категорий       граждан,       установленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федеральными законами от 12 января 1995 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   N 5-ФЗ "О ветеранах" и  от  24  ноября  1995\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   года N 181-ФЗ "О социальной защите инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в Российской Федерации"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 04020 02 0000 151  Межбюджетные  трансферты  бюджетам  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской     Федерации      на      выплату\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   единовременного   денежного   поощрения   при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   награждении орденом "Родительская слава"\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 04021 02 0000 151  Межбюджетные     трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов  Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выплату единовременной компенсации  отдельным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   категориям    граждан    вместо     получения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   транспортного средства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 04026 02 0000 151  Межбюджетные     трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов  Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выплату региональной доплаты к пенсии\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848     2 02 09071 02 0000 151  Прочие безвозмездные  поступления  в  бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов  Российской  Федерации  от  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Пенсионного фонда Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850                             Министерство  природных  ресурсов  и  охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     1 12 02102 02 0000 120  Прочие платежи при  пользовании  недрами  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   участкам  недр,   содержащим   месторождения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   общераспространенных  полезных   ископаемых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   или участкам недр местного значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     1 16 35010 02 0000 140  Суммы   по   искам   о   возмещении   вреда,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   причиненного  окружающей  среде,  подлежащие\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   зачислению в  бюджеты  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     2 02 02021 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на   осуществление   капитального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ремонта     гидротехнических     сооружений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся   в   собственности    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской    Федерации,    и    бесхозяйных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   гидротехнических сооружений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     2 02 03006 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на охрану и использование объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   животного мира, отнесенных к объектам охоты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     2 02 03019 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на    осуществление    отдельных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полномочий в области водных отношений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850     2 02 03031 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на охрану и использование объектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   животного мира (за исключением отнесенных  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   объектам охоты, а также водных биологических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ресурсов)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   851                             Министерство      национальной      политики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   851     2 02 02100 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  поддержку  экономического   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   социального развития коренных  малочисленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   народов Севера, Сибири и Дальнего Востока\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854                             Министерство здравоохранения Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02024 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на денежные  выплаты  медицинскому\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   персоналу  фельдшерско-акушерских   пунктов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   врачам,  фельдшерам  и  медицинским  сестрам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   скорой медицинской помощи\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02054 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  оказание   высокотехнологичной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   медицинской   помощи   гражданам   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02083 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   оснащение    государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   наркологических    диспансеров    специальным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   оборудованием\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02093 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   закупку   оборудования   для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений     здравоохранения      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской    Федерации    и    муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   образований в целях  реализации  мероприятий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   направленных на совершенствование организации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   медицинской помощи пострадавшим при  дорожно-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   транспортных происшествиях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02094 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   закупку   оборудования   для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений     здравоохранения      субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской    Федерации    и    муниципальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   образований в целях  реализации  мероприятий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   направленных  на  совершенствование  оказания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   медицинской  помощи  больным  с   сосудистыми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   заболеваниями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02095 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  осуществление  организационных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   мероприятий    по     обеспечению     граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лекарственными  средствами,  предназначенными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   для    лечения    больных    злокачественными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   новообразованиями лимфоидной, кроветворной  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   родственных    им     тканей,     гемофилией,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   муковисцидозом,    гипофизарным     нанизмом,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   болезнью Гоше, рассеянным склерозом, а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   после трансплантации органов и (или) тканей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02097 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на   реализацию   мероприятий   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   финансовому       обеспечению        оказания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   дополнительной      медицинской       помощи,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   оказываемой врачами-терапевтами  участковыми,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   врачами-педиатрами участковыми, врачами общей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   практики  (семейными  врачами),  медицинскими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   сестрами    участковыми     врачей-терапевтов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   участковых,   врачей-педиатров    участковых,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   медицинскими сестрами врачей  общей  практики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (семейных врачей)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 02110 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на   закупку   оборудования   для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений     здравоохранения     субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской    Федерации     и     учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   здравоохранения муниципальных образований  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   целях реализации  мероприятий,  направленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   на  формирование  здорового  образа   жизни,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   включая сокращение  потребления  алкоголя  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   табака\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 03054 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   осуществление    переданных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полномочий Российской  Федерации  в  области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   охраны здоровья граждан\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 03068 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  оказание  отдельным  категориям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   граждан государственной социальной помощи  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обеспечению    лекарственными     средствами,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   изделиями медицинского  назначения,  а  также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   специализированными   продуктами    лечебного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   питания для детей-инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854     2 02 04017 02 0000 151  Межбюджетные     трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов  Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   осуществление отдельных полномочий в  области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лекарственного обеспечения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   855                             Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   856                             Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   856     2 02 03071 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   осуществление    переданных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полномочий    Российской    Федерации     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной охране объектов  культурного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   наследия федерального значения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   856     2 02 04025 02 0000 151  Межбюджетные    трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   комплектование  книжных   фондов   библиотек\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   муниципальных образований и  государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   библиотек городов Москвы и Санкт-Петербурга\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863                             Агентство  Республики  Коми  по   управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 01020 02 0000 120  Доходы в виде прибыли, приходящейся на  доли\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в    уставных     (складочных)     капиталах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   хозяйственных  товариществ  и  обществ,  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   дивидендов    по    акциям,    принадлежащим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектам Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 02082 02 0000 120  Доходы от размещения сумм, аккумулируемых  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ходе проведения аукционов по продаже  акций,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся   в   собственности    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 05022 02 0000 120  Доходы, получаемые в виде арендной платы,  а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   также   средства   от   продажи   права   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   заключение  договоров   аренды   за   земли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящиеся   в   собственности    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской   Федерации    (за    исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   земельных участков  бюджетных  и  автономных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 05032 02 0000 120  Доходы  от   сдачи   в   аренду   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящегося   в   оперативном    управлении\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   органов  государственной  власти   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской   Федерации   и   созданных   ими\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений   (за    исключением    имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетных и автономных учреждений  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 07012 02 0000 120  Доходы  от   перечисления   части   прибыли,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   остающейся  после  уплаты  налогов  и   иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обязательных    платежей     государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   унитарных предприятий  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 11 09042 02 0000 120  Прочие    поступления    от    использования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества,  находящегося   в   собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов    Российской    Федерации     (за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   исключением имущества бюджетных и автономных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   учреждений субъектов Российской Федерации, а\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   также  имущества  государственных  унитарных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   предприятий субъектов Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в том числе казенных)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 02023 02 0000 410  Доходы  от   реализации   иного   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящегося   в   собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской   Федерации    (за    исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества бюджетных и автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов  Российской  Федерации,  а   также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества     государственных      унитарных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   предприятий субъектов Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в том числе казенных),  в  части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 02023 02 0000 440  Доходы  от   реализации   иного   имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящегося   в   собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской   Федерации    (за    исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества бюджетных и автономных  учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов  Российской  Федерации,  а   также\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имущества     государственных      унитарных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   предприятий субъектов Российской  Федерации,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в том числе казенных),  в  части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   материальных запасов по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 03020 02 0000 410  Средства  от   распоряжения   и   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   конфискованного    и    иного     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обращенного в  доходы  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  (в  части   реализации   основных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   средств по указанному имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 03020 02 0000 440  Средства  от   распоряжения   и   реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   конфискованного    и    иного     имущества,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обращенного в  доходы  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации (в части  реализации  материальных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   запасов по указанному имуществу)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 04020 02 0000 420  Доходы от  продажи  нематериальных  активов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся   в   собственности    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     1 14 06022 02 0000 430  Доходы  от   продажи   земельных   участков,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся   в   собственности    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской   Федерации    (за    исключением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   земельных  участков  автономных   учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863     2 02 02009 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   государственную   поддержку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   малого   и   среднего   предпринимательства,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   включая крестьянские (фермерские) хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   864                             Агентство  Республики  Коми  по   физической\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   культуре и спорту\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   864     2 02 02051 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на реализацию федеральных  целевых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875                             Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02005 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на оздоровление детей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02008 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на обеспечение жильем молодых семей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02009 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на государственную поддержку малого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и   среднего   предпринимательства,   включая\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   крестьянские (фермерские) хозяйства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02033 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на компенсацию  части  родительской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   платы за содержание ребенка в государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и муниципальных образовательных  учреждениях,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   реализующих   основную    общеобразовательную\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   программу дошкольного образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02037 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    на     ежемесячное     денежное\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   вознаграждение за классное руководство\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02042 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   государственную    поддержку\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   внедрения   комплексных   мер    модернизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02067 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на поощрение лучших учителей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02104 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   организацию   дистанционного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обучения инвалидов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 02105 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на   проведение   противоаварийных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   мероприятий  в  зданиях   государственных   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   муниципальных общеобразовательных учреждений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875     2 02 03060 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на    осуществление    полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской  Федерации  по  контролю  качества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   образования, лицензированию и государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   аккредитации   образовательных    учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   надзору    и    контролю    за    соблюдением\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   законодательства в области образования\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   877                             Комитет    по    обеспечению     мероприятий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   гражданской защиты Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882                             Министерство    сельского    хозяйства     и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   продовольствия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02012 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на поддержку элитного семеноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02013 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  поддержку  завоза  семян   для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выращивания  кормовых   культур   в   районах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Крайнего  Севера   и   приравненных   к   ним\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   местностях,  включая  производство  продукции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   растениеводства на низкопродуктивных пашнях\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02027 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на возмещение  сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   товаропроизводителям (кроме личных  подсобных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   хозяйств        и        сельскохозяйственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительских  кооперативов),  организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   агропромышленного комплекса независимо от  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организационно-правовых  форм,   крестьянским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (фермерским)   хозяйствам   и    организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительской кооперации  части  затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   уплату процентов по  кредитам,  полученным  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   российских кредитных организациях, и  займам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полученным в  сельскохозяйственных  кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительских кооперативах в  2007  -  2010\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   годах на срок до 1 года\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02038 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на поддержку северного оленеводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и табунного коневодства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02039 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации     на     поддержку     племенного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   животноводства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02040 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  возмещение  части  затрат   на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   уплату процентов организациям, осуществляющим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   промышленное рыбоводство,  независимо  от  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организационно-правовых        форм        по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   инвестиционным   кредитам,    полученным    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   российских кредитных организациях  в  2007  -\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   2010   годах   на   приобретение   племенного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   материала рыб,  техники  и  оборудования  для\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   промышленного рыбоводства  на  срок  до  пяти\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лет,  на   строительство,   реконструкцию   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   модернизацию     комплексов     (ферм)     по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   осуществлению  промышленного  рыбоводства  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   срок до восьми лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02051 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на реализацию  федеральных  целевых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02064 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на возмещение  сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   товаропроизводителям,            организациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   агропромышленного комплекса независимо от  их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организационно-правовых форм  и  крестьянским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (фермерским) хозяйствам, сельскохозяйственным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительским кооперативам части затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   уплату процентов по инвестиционным  кредитам,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   полученным     в     российских     кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организациях,   и   займам,   полученным    в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   сельскохозяйственных                кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительских кооперативах в  2004  -  2010\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   годах на срок от 2 до 10 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02065 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  возмещение  гражданам,  ведущим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   личное          подсобное          хозяйство,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   сельскохозяйственным          потребительским\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   кооперативам,    крестьянским    (фермерским)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   хозяйствам части затрат на  уплату  процентов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   по   кредитам,   полученным   в    российских\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   кредитных организациях, и займам,  полученным\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в       сельскохозяйственных        кредитных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   потребительских кооперативах в  2005  -  2010\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   годах на срок до 8 лет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02077 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на бюджетные инвестиции  в  объекты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   капитального  строительства   государственной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   собственности субъектов Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (объекты      капитального      строительства\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   собственности муниципальных образований)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02082 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  компенсацию  части  затрат  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   приобретение средств химизации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02085 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  осуществление  мероприятий  по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обеспечению   жильем    граждан    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации, проживающих в сельской местности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 02098 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на поддержку экономически значимых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   региональных программ\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 03005 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  организацию,  регулирование  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   охрану водных биологических ресурсов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882     2 02 03032 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   осуществление    полномочий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации по  контролю,  надзору,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выдаче  лицензий  и  разрешений  в   области\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   охраны и  использования  объектов  животного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   мира, отнесенных к объектам охоты,  и  среды\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   их обитания\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   885                             Служба  Республики  Коми  по   ветеринарному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892                             Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     1 11 02020 02 0000 120  Доходы  от  размещения  временно   свободных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   средств   бюджетов   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     1 11 03020 02 0000 120  Проценты,   полученные   от   предоставления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетных кредитов  внутри  страны  за  счет\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   средств   бюджетов   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     1 16 18020 02 0000 140  Денежные  взыскания  (штрафы)  за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетного   законодательства    (в    части\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов субъектов Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     1 17 11000 02 0000 180  Возврат декларационного платежа, уплаченного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в период с 1 марта 2007 года и до  1  января\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   2008  года  при  упрощенном   декларировании\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   доходов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 01001 02 0000 151  Дотации   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    на    выравнивание    бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обеспеченности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 01003 02 0000 151  Дотации   бюджетам    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на  поддержку  мер  по  обеспечению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   сбалансированности бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 02007 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на    предоставление    гражданам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субсидий  на  оплату   жилого   помещения   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   коммунальных услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 02102 02 0000 151  Субсидии   бюджетам   субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации на закупку автотранспортных средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и коммунальной техники\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 02999 02 0000 151  Прочие субсидии бюджетам субъектов Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 03002 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  на  осуществление  полномочий   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   подготовке     проведения      статистических\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   переписей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 03007 02 0000 151  Субвенции   бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   составление   (изменение   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   дополнение) списков  кандидатов  в  присяжные\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   заседатели федеральных судов общей юрисдикции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 03015 02 0000 151  Субвенции  бюджетам   субъектов   Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации   на   осуществление    первичного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   воинского   учета   на   территориях,    где\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   отсутствуют военные комиссариаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 03999 02 0000 151  Прочие    субвенции    бюджетам     субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 04005 02 0000 151  Межбюджетные    трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обеспечение    равного    с    Министерством\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   внутренних    дел    Российской    Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   повышения денежного довольствия  сотрудникам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и заработной платы работникам  подразделений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   милиции    общественной    безопасности    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   социальных выплат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 02 04007 02 0000 151  Межбюджетные    трансферты,     передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов Российской  Федерации  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   реализацию  программ  местного  развития   и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   обеспечение занятости для шахтерских городов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   и поселков\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 03 10001 02 0001 180  Безвозмездные    поступления    в    бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов    Российской     Федерации     от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной корпорации  Фонд  содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   реформированию         жилищно-коммунального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   хозяйства  на  обеспечение  мероприятий   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   капитальному ремонту многоквартирных домов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 03 10001 02 0002 180  Безвозмездные    поступления    в    бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов    Российской     Федерации     от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной корпорации  Фонд  содействия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   реформированию         жилищно-коммунального\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   хозяйства  на  обеспечение  мероприятий   по\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   переселению граждан из аварийного  жилищного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   фонда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892     2 08 02000 02 0002 180  Перечисления    из    бюджетов     субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации  (в  бюджеты  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской  Федерации)   для   осуществления\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   возврата  (зачета)  излишне  уплаченных  или\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   излишне взысканных сумм  налогов,  сборов  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   иных платежей, а  также  сумм  процентов  за\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   несвоевременное     осуществление     такого\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   возврата и процентов, начисленных на излишне\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   взысканные суммы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Иные   доходы    республиканского    бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Республики Коми,  администрирование  которых\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   может        осуществляться         главными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   администраторами  доходов   республиканского\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджета  Республики  Коми  в   пределах   их\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   компетенции\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 11 09012 02 0000 120  Доходы от распоряжения правами на результаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   интеллектуальной   деятельности    военного,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   специального    и    двойного    назначения,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящимися   в   собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 11 09022 02 0000 120  Доходы от распоряжения правами на результаты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   научно-технической             деятельности,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящимися   в   собственности   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 13 03020 02 0000 130  Прочие  доходы  от  оказания  платных  услуг\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   получателями  средств   бюджетов   субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации  и  компенсации  затрат\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 14 02022 02 0000 410  Доходы от реализации имущества, находящегося\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в   оперативном    управлении    учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся      в      ведении      органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной власти субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    (за    исключением    имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетных и автономных учреждений  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации),  в  части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   основных средств по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 14 02022 02 0000 440  Доходы от реализации имущества, находящегося\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   в   оперативном    управлении    учреждений,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   находящихся      в      ведении      органов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   государственной власти субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации    (за    исключением    имущества\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетных и автономных учреждений  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации),  в  части  реализации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   материальных запасов по указанному имуществу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 16 23020 02 0000 140  Доходы    от    возмещения    ущерба     при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   возникновении   страховых   случаев,   когда\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   выгодоприобретателями      по      договорам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   страхования  выступают  получатели   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 16 25072 02 0000 140  Денежные  взыскания  (штрафы)  за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лесного законодательства,  установленное  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   лесных участках, находящихся в собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 16 25082 02 0000 140  Денежные  взыскания  (штрафы)  за  нарушение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   водного законодательства,  установленное  на\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   водных объектах, находящихся в собственности\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 16 32000 02 0000 140  Денежные взыскания, налагаемые  в  возмещение\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   ущерба, причиненного в результате незаконного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   или   нецелевого   использования    бюджетных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   средств   (в   части    бюджетов    субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации)\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 16 90020 02 0000 140  Прочие  поступления  от  денежных  взысканий\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   (штрафов) и иных сумм в  возмещение  ущерба,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   зачисляемые в бюджеты  субъектов  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 17 01020 02 0000 180  Невыясненные  поступления,   зачисляемые   в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджеты субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           1 17 05020 02 0000 180  Прочие неналоговые доходы бюджетов субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 02 04999 02 0000 151  Прочие межбюджетные трансферты, передаваемые\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетам субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 02 09011 02 0000 151  Прочие безвозмездные поступления  в  бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов    Российской     Федерации     от\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   федерального бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 07 02000 02 0000 180  Прочие безвозмездные поступления  в  бюджеты\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 09 02030 02 0000 151  Доходы   бюджетов    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  от  возврата  остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субвенций и иных  межбюджетных  трансфертов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имеющих целевое назначение, прошлых  лет  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов городских округов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 09 02040 02 0000 151  Доходы   бюджетов    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  от  возврата  остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субвенций и иных  межбюджетных  трансфертов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имеющих целевое назначение, прошлых  лет  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов муниципальных районов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 09 02050 02 0000 151  Доходы   бюджетов    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  от  возврата  остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субвенций и иных  межбюджетных  трансфертов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имеющих целевое назначение, прошлых  лет  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов поселений\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 09 02060 02 0000 180  Доходы   бюджетов    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации от возврата  остатков  субсидий  и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субвенций    прошлых    лет     небюджетными\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   организациями\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 09 02070 02 0000 151  Доходы   бюджетов    субъектов    Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   Федерации  от  возврата  остатков  субсидий,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субвенций и иных  межбюджетных  трансфертов,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   имеющих целевое назначение, прошлых  лет  из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   бюджетов государственных внебюджетных фондов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
           2 10 02000 02 0000 151  Возврат остатков субсидий, субвенций и  иных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   межбюджетных  трансфертов,  имеющих  целевое\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   назначение,   прошлых   лет   из    бюджетов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                   субъектов Российской Федерации\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\ql\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПЕРЕЧЕНЬ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
главных администраторов источников финансирования дефицита\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
республиканского бюджета Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  Код  {\uc1\u9474¦}
 Код группы, подгруппы, {\uc1\u9474¦}
                   Наименование                   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
 главы {\uc1\u9474¦}
статьи и вида источников{\uc1\u9474¦}
                                                  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   1   {\uc1\u9474¦}
           2            {\uc1\u9474¦}
                        3                         {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   803                            Аппарат  Уполномоченного  по  правам  человека  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Республике Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   805                            Контрольно-счетная палата Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   806                            Служба Республики Коми по тарифам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   808                            Избирательная комиссия Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   821                            Аппарат Государственного Совета Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   823                            Администрация    Главы    Республики    Коми    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Правительства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   824                            Управление записи  актов  гражданского  состояния\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   825                            Министерство экономического  развития  Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   826                            Управление  государственной  гражданской   службы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   828                            Министерство   архитектуры,    строительства    и\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  коммунального хозяйства Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   830                            Управление Республики Коми по занятости населения\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   831                            Агентство Республики Коми по  печати  и  массовым\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  коммуникациям\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   834                            Постоянное Представительство Республики Коми  при\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Президенте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   835                            Представительство  Республики  Коми   в   Северо-\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Западном регионе Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   836                            Конституционный суд Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   837                            Служба Республики Коми по лицензированию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   838                            Управление Республики  Коми  по  организационному\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  обеспечению деятельности мировых судей\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   839                            Министерство    промышленности    и    энергетики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   840                            Комитет лесов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   841                            Служба Республики Коми по техническому надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   842                            Дорожное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   848                            Агентство Республики Коми по социальному развитию\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   850                            Министерство   природных   ресурсов   и    охраны\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  окружающей среды Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   851                            Министерство  национальной  политики   Республики\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   854                            Министерство здравоохранения Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   855                            Архивное агентство Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   856                            Министерство культуры Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863                            Агентство   Республики   Коми    по    управлению\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  имуществом\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   863   01 06 01 00 02 0000 630  Средства от продажи акций и иных форм  участия  в\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  капитале, находящихся в  собственности  субъектов\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   864                            Агентство Республики Коми по физической культуре,\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  спорту и туризму\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   875                            Министерство образования Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   877                            Комитет по  обеспечению  мероприятий  гражданской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  защиты Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   882                            Министерство сельского хозяйства и продовольствия\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   885                            Служба Республики Коми по ветеринарному надзору\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892                            Министерство финансов Республики Коми\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 01 00 00 02 0000 710  Размещение государственных ценных  бумаг  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской   Федерации,   номинальная    стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  которых указана в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 01 00 00 02 0000 810  Погашение государственных  ценных  бумаг  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской   Федерации,   номинальная    стоимость\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  которых указана в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 02 00 00 02 0000 710  Получение  кредитов   от   кредитных   организаций\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджетом субъекта Российской  Федерации  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 02 00 00 02 0000 810  Погашение бюджетом субъекта  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  кредитов  от  кредитных   организаций   в   валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 03 00 00 02 0000 710  Получение кредитов от  других  бюджетов  бюджетной\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  системы  Российской  Федерации  бюджетом  субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 03 00 00 02 0000 810  Погашение бюджетом субъекта  Российской  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  кредитов  от  других  бюджетов  бюджетной  системы\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 05 02 01 02 0000 510  Увеличение  прочих   остатков   денежных   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджета субъекта Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 05 02 01 02 0000 610  Уменьшение  прочих   остатков   денежных   средств\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджета субъекта Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 04 00 02 0000 810  Исполнение   государственных   гарантий   субъекта\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  в случае, если исполнение гарантом государственных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  гарантий ведет к возникновению  права  регрессного\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  требования гаранта к принципалу  либо  обусловлено\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  уступкой гаранту  прав  требования  бенефициара  к\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  принципалу\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 05 01 02 0000 640  Возврат   бюджетных   кредитов,    предоставленных\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  юридическим лицам из бюджета  субъекта  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Федерации в валюте Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 05 02 02 0000 640  Возврат бюджетных кредитов, предоставленных другим\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджетам бюджетной системы Российской Федерации из\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджета субъекта  Российской  Федерации  в  валюте\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Российской Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 05 02 02 0000 540  Предоставление бюджетных кредитов другим  бюджетам\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  бюджетной системы Российской Федерации из  бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  субъекта Российской Федерации в валюте  Российской\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  Федерации\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 06 00 02 0000 550  Увеличение  остатков  денежных   средств   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  субъекта Российской Федерации на депозитных счетах\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
   892   01 06 06 00 02 0000 650  Уменьшение  остатков  денежных   средств   бюджета\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs18\b0\i0\lang1049
                                  субъекта Российской Федерации на депозитных счетах\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
распределения доходов между республиканским бюджетом\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми и местными бюджетами на 2011 год\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
               Наименование дохода               {\uc1\u9474¦}
 Республиканский {\uc1\u9474¦}
    Бюджеты    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
     бюджет      {\uc1\u9474¦}
 муниципальных {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
 Республики Коми {\uc1\u9474¦}
  образований  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
  (в процентах)  {\uc1\u9474¦}
 (в процентах) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на доходы физических лиц с доходов,        {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
полученных физическими лицами, являющимися       {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
иностранными гражданами, осуществляющими         {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
трудовую деятельность по найму у физических лиц  {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на основании патента                             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные поступления, зачисляемые в бюджеты  {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
субъектов Российской Федерации                   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные поступления, зачисляемые в бюджеты  {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
муниципальных районов                            {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные поступления, зачисляемые в бюджеты  {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
городских округов                                {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Невыясненные поступления, зачисляемые в бюджеты  {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
поселений                                        {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
В ЧАСТИ ПОГАШЕНИЯ ЗАДОЛЖЕННОСТИ И ПЕРЕРАСЧЕТОВ   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ПО ОТМЕНЕННЫМ НАЛОГАМ, СБОРАМ И ИНЫМ             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ ПЛАТЕЖАМ                            {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на прибыль организаций, зачислявшийся до 1 {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
января 2005 года в местные бюджеты, мобилизуемый {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на территориях городских округов                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на прибыль организаций, зачислявшийся до 1 {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
января 2005 года в местные бюджеты, мобилизуемый {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на территориях муниципальных районов             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления на воспроизводство минерально-        {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
сырьевой базы, зачисляемые в бюджеты субъектов   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Российской Федерации, за исключением             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
уплачиваемых при добыче общераспространенных     {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
полезных ископаемых и подземных вод,             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
используемых для местных нужд                    {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Отчисления на воспроизводство минерально-        {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
сырьевой базы при добыче общераспространенных    {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
полезных ископаемых и подземных вод,             {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
используемых для местных нужд, зачисляемые в     {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
бюджеты субъектов Российской Федерации           {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с имущества, переходящего в порядке        {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
наследования или дарения                         {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог с продаж                                   {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Сбор на нужды образовательных учреждений,        {\uc1\u9474¦}
       100       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
взимаемый с юридических лиц                      {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Налог на рекламу                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Целевые сборы с граждан и предприятий,           {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
учреждений, организаций на содержание милиции,   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
на благоустройство территорий, на нужды          {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
образования и другие цели                        {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы, мобилизуемые на   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
территориях городских округов                    {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Прочие местные налоги и сборы, мобилизуемые на   {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
      100      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
территориях муниципальных районов                {\uc1\u9474¦}
                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
отчислений в бюджеты муниципальных районов (городских\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
округов) в Республике Коми от налога на доходы\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
физических лиц, подлежащего зачислению в республиканский\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
бюджет Республики Коми\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований         {\uc1\u9474¦}
   Нормативы   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                        {\uc1\u9474¦}
  отчислений   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                        {\uc1\u9474¦}
 (в процентах) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                               {\uc1\u9474¦}
      22,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                  {\uc1\u9474¦}
      37,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                             {\uc1\u9474¦}
       2,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                  {\uc1\u9474¦}
       5,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                            {\uc1\u9474¦}
      19,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                          {\uc1\u9474¦}
     100,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                    {\uc1\u9474¦}
      27,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                      {\uc1\u9474¦}
      83,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                     {\uc1\u9474¦}
      91,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                            {\uc1\u9474¦}
      17,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                        {\uc1\u9474¦}
      92,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                     {\uc1\u9474¦}
      47,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                        {\uc1\u9474¦}
      75,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                 {\uc1\u9474¦}
     100,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                          {\uc1\u9474¦}
      70,5     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                    {\uc1\u9474¦}
     100,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                    {\uc1\u9474¦}
     100,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 8\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственных внутренних заимствований\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
    Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Внутренние заимствования (+ привлечение / - погашение)      {\uc1\u9474¦}
   2 300 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
1.{\uc1\u9474¦}
Государственные ценные бумаги Республики Коми            {\uc1\u9474¦}
   2 050 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Привлечение средств                                      {\uc1\u9474¦}
   2 050 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Погашение основной суммы долга                           {\uc1\u9474¦}
           0,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
2.{\uc1\u9474¦}
Кредиты, полученные от кредитных организаций             {\uc1\u9474¦}
           0,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Привлечение средств                                      {\uc1\u9474¦}
   1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Погашение основной суммы долга                           {\uc1\u9474¦}
  -1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
3.{\uc1\u9474¦}
Бюджетные кредиты, привлеченные от других бюджетов       {\uc1\u9474¦}
     250 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
бюджетной системы Российской Федерации                   {\uc1\u9474¦}
              {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Привлечение средств                                      {\uc1\u9474¦}
     250 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
Погашение основной суммы долга                           {\uc1\u9474¦}
           0,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
4.{\uc1\u9474¦}
Соглашения о займах, заключенные в предыдущие годы (до 1 {\uc1\u9474¦}
           0,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
января 2011 года), которые не утратили силу в            {\uc1\u9474¦}
              {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
установленном порядке, и по которым предполагается       {\uc1\u9474¦}
              {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
  {\uc1\u9474¦}
осуществить заимствования в 2011 году                    {\uc1\u9474¦}
              {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\lndscpsxn\pgwsxn16838\pghsxn11906\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn850\margbsxn1701\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ПРОГРАММА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственных гарантий Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в валюте Российской Федерации на 2011 год\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1. Перечень подлежащих предоставлению государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гарантий Республики Коми в 2011 году\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh480\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8640
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx11340
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
N  \line п/п \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Цель гарантирования \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наименование  \line принципала   \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Сумма       \line гарантирования,  \line тыс. рублей    \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Наличие права   \line регрессного    \line требования     \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8640
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx11340
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
1 \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2          \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
3        \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
4         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
5         \cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8640
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx11340
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\trowd\trgaph70\trkeep\trrh240\trleft0
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx675
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx3645
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx5940
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx8640
\clbrdrt\brdrs\brdrw15 \clbrdrl\brdrs\brdrw15 \clbrdrb\brdrs\brdrw15 \clbrdrr\brdrs\brdrw15 \cellx11340
\pard\plain \s16\intbl
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
ИТОГО                \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
0         \cell
\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\cell
\pard\intbl\row
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\outlinelevel1 \s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2. Общий объем бюджетных ассигнований, предусмотренных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на исполнение государственных гарантий Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по возможным гарантийным случаям, в 2011 году\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    Исполнение государственных гарантий    {\uc1\u9474¦}
     Объем бюджетных ассигнований      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
              Республики Коми              {\uc1\u9474¦}
  на исполнение гарантий по возможным  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                           {\uc1\u9474¦}
   гарантийным случаям, тыс. рублей    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
За счет источников финансирования  дефицита{\uc1\u9474¦}
               61 677,5                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
республиканского бюджета Республики Коми   {\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
За счет расходов  республиканского  бюджета{\uc1\u9474¦}
                   0                   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Республики Коми                            {\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 10\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
СТРУКТУРА\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственного внутреннего долга\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 1 января 2012 года\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
 N  {\uc1\u9474¦}
               Долговое обязательство               {\uc1\u9474¦}
     Сроки     {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
п/п {\uc1\u9474¦}
                                                    {\uc1\u9474¦}
   погашения   {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
                                                    {\uc1\u9474¦}
 обязательств  {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
I. Бюджетные кредиты от других бюджетов бюджетной   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
  1 175 764,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
системы Российской Федерации                        {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
1.1.{\uc1\u9474¦}
Соглашение N 01-01-06/06-158 от 06.07.2009г. с      {\uc1\u9474¦}
  01.07.2012   {\uc1\u9474¦}
    121 164,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
Министерством финансов Российской Федерации         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
1.2.{\uc1\u9474¦}
Соглашение N 01-01-06/06-126 от 28.04.2010г. с      {\uc1\u9474¦}
  17.04.2015   {\uc1\u9474¦}
    204 600,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
Министерством финансов Российской Федерации         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
1.3.{\uc1\u9474¦}
Соглашение N 01-01-06/06-316 от 27.08.2010г. с      {\uc1\u9474¦}
  19.08.2013   {\uc1\u9474¦}
    600 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
Министерством финансов Российской Федерации         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
1.4.{\uc1\u9474¦}
Кредиты, планируемые к получению Республикой Коми   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
    250 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
из федерального бюджета в 2011 году                 {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
II. Кредиты, полученные Республикой Коми от         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
  1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
кредитных организаций                               {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
2.1.{\uc1\u9474¦}
Кредиты, планируемые к получению Республикой Коми   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
  1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
от коммерческих банков в 2011 году                  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
III. Государственные гарантии Республики Коми       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
    312 965,2{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
3.1.{\uc1\u9474¦}
Государственная гарантия Республики Коми по         {\uc1\u9474¦}
  15.06.2017   {\uc1\u9474¦}
     83 013,2{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
обязательствам МУП "Горводоканал" МО МР "Печора" по {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
займу Международного Банка Реконструкции и          {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
Развития, предоставленного на реализацию проекта    {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
"Городское водоснабжение и канализация".            {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
(соглашение о субзайме N 01-01-06/26-889 от         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
02.09.2002 г.)                                      {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
3.2.{\uc1\u9474¦}
Государственная гарантия Республики Коми по         {\uc1\u9474¦}
  19.11.2020   {\uc1\u9474¦}
    229 952,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
обязательствам МУП "Сыктывкарский Водоканал" МО ГО  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
"Сыктывкар" по кредиту Европейского Банка           {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
Реконструкции и Развития, предоставленного на       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
реализацию проекта "Развитие систем водоснабжения и {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
водоотведения в городе Сыктывкаре" (договор         {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
гарантии от 19.11.2004г. б/н)                       {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
IV. Государственные ценные бумаги Республики Коми   {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
  6 200 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
4.1.{\uc1\u9474¦}
Облигации облигационного займа Республики Коми 2004 {\uc1\u9474¦}
  22.11.2013   {\uc1\u9474¦}
  1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
года (регистрационный номер выпуска КОМ-008/00213)  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
4.2.{\uc1\u9474¦}
Облигации облигационного займа Республики Коми 2005 {\uc1\u9474¦}
  03.12.2015   {\uc1\u9474¦}
  1 000 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
года (регистрационный номер выпуска КОМ-009/00282)  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
4.3.{\uc1\u9474¦}
Облигации облигационного займа Республики Коми 2010 {\uc1\u9474¦}
  18.10.2014   {\uc1\u9474¦}
  2 100 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
года (регистрационный номер выпуска KOM-012/00485)  {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
4.4.{\uc1\u9474¦}
Облигации облигационного займа Республики Коми      {\uc1\u9474¦}
    2015 г.    {\uc1\u9474¦}
  2 100 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
планируемые к размещению в 2011 году                {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
    {\uc1\u9474¦}
ВСЕГО государственный внутренний долг               {\uc1\u9474¦}
               {\uc1\u9474¦}
  8 688 730,1{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs16\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 11\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
межбюджетных трансфертов местным бюджетам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в Республике Коми на 2011 год\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 1\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дотаций на выравнивание уровня бюджетной обеспеченности\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
поселений (в части городских округов) в Республике Коми\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
        Наименование муниципальных образований        {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                      {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                             {\uc1\u9474¦}
    3 317,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                {\uc1\u9474¦}
    1 093,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                           {\uc1\u9474¦}
    7 532,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                              {\uc1\u9474¦}
    1 511,2     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                {\uc1\u9474¦}
    3 814,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                 {\uc1\u9474¦}
    17 267,5    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 2\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дотаций на выравнивание уровня бюджетной обеспеченности\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципальных районов (городских округов) в Республике Коми\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                                {\uc1\u9474¦}
       411 833,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                   {\uc1\u9474¦}
       176 935,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                              {\uc1\u9474¦}
       121 220,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                   {\uc1\u9474¦}
       134 099,4{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                             {\uc1\u9474¦}
        57 143,1{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                           {\uc1\u9474¦}
       174 363,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                     {\uc1\u9474¦}
        81 087,4{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                       {\uc1\u9474¦}
        58 986,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                      {\uc1\u9474¦}
       127 281,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
       172 703,8{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                         {\uc1\u9474¦}
       133 490,1{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                         {\uc1\u9474¦}
       163 399,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                      {\uc1\u9474¦}
        92 581,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                         {\uc1\u9474¦}
        81 365,2{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                  {\uc1\u9474¦}
       109 789,1{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                           {\uc1\u9474¦}
       127 135,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                       {\uc1\u9474¦}
       148 936,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                     {\uc1\u9474¦}
       216 120,8{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
       153 772,2{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
     2 742 244,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 3\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дотаций на поддержку мер по обеспечению сбалансированности\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
местных бюджетов\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
     Наименование муниципальных образований      {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                 {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                        {\uc1\u9474¦}
      321 961,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                           {\uc1\u9474¦}
      272 262,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                      {\uc1\u9474¦}
      174 518,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                         {\uc1\u9474¦}
       89 972,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                           {\uc1\u9474¦}
       66 224,7{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                     {\uc1\u9474¦}
       48 515,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                   {\uc1\u9474¦}
        3 619,1{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"             {\uc1\u9474¦}
       35 055,8{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"               {\uc1\u9474¦}
       25 336,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"              {\uc1\u9474¦}
        9 659,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                     {\uc1\u9474¦}
        4 293,2{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                 {\uc1\u9474¦}
       14 158,4{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                 {\uc1\u9474¦}
      139 907,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"              {\uc1\u9474¦}
       39 450,7{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                 {\uc1\u9474¦}
       39 622,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"          {\uc1\u9474¦}
        2 860,9{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                   {\uc1\u9474¦}
       26 830,5{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"               {\uc1\u9474¦}
       39 496,7{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"             {\uc1\u9474¦}
        1 627,6{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"             {\uc1\u9474¦}
       56 406,3{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                            {\uc1\u9474¦}
    1 411 779,5{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Нераспределенный резерв                          {\uc1\u9474¦}
      150 000,0{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ВСЕГО                                            {\uc1\u9474¦}
    1 561 779,5{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 4\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на осуществление переданных государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочий в области государственной поддержки граждан\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Российской Федерации, имеющих право на получение субсидий\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на приобретение или строительство жилья, в соответствии\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
с Законом Республики Коми от 6 октября 2005 года N 103-РЗ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О наделении органов местного самоуправления в Республике\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Коми отдельными государственными полномочиями в области\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
государственной поддержки граждан Российской Федерации,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
имеющих право на получение субсидий (социальных выплат)\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на приобретение или строительство жилья" на 2011 год\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                          {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                                 {\uc1\u9474¦}
    3 847,1    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                    {\uc1\u9474¦}
    1 210,9    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                               {\uc1\u9474¦}
     322,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                  {\uc1\u9474¦}
     577,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                    {\uc1\u9474¦}
     455,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                              {\uc1\u9474¦}
     299,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                            {\uc1\u9474¦}
     132,2     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                      {\uc1\u9474¦}
     113,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                        {\uc1\u9474¦}
     107,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                       {\uc1\u9474¦}
     107,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                              {\uc1\u9474¦}
     660,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                          {\uc1\u9474¦}
     161,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                          {\uc1\u9474¦}
     284,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       {\uc1\u9474¦}
     161,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                          {\uc1\u9474¦}
     161,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                   {\uc1\u9474¦}
     227,5     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                            {\uc1\u9474¦}
     227,5     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        {\uc1\u9474¦}
     107,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                      {\uc1\u9474¦}
     107,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                      {\uc1\u9474¦}
     264,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                     {\uc1\u9474¦}
    9 538,2    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 5\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на осуществление переданных государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочий по расчету и предоставлению субвенций бюджетам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
поселений на осуществление полномочий по первичному\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
воинскому учету на территориях, где отсутствуют военные\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
комиссариаты, в соответствии с Законом Республики Коми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
от 24 ноября 2008 года N 137-РЗ "О наделении органов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
местного самоуправления муниципальных районов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в Республике Коми государственными полномочиями по расчету\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
и предоставлению субвенций бюджетам поселений\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на осуществление полномочий по первичному воинскому учету\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на территориях, где отсутствуют военные комиссариаты"\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на 2011 год\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
          Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                          {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                              {\uc1\u9474¦}
       2,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                            {\uc1\u9474¦}
       4,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                      {\uc1\u9474¦}
       5,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                        {\uc1\u9474¦}
       5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                       {\uc1\u9474¦}
       8,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                              {\uc1\u9474¦}
       7,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                          {\uc1\u9474¦}
       7,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                          {\uc1\u9474¦}
       4,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                       {\uc1\u9474¦}
       6,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                          {\uc1\u9474¦}
       5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                   {\uc1\u9474¦}
       5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                            {\uc1\u9474¦}
       7,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                        {\uc1\u9474¦}
       5,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                      {\uc1\u9474¦}
      10,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                      {\uc1\u9474¦}
       5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                     {\uc1\u9474¦}
      88,8      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 6\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на осуществление переданных государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочий по расчету и предоставлению субвенций бюджетам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
поселений на осуществление полномочий на государственную\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
регистрацию актов гражданского состояния на территории\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми, где отсутствуют органы записи актов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гражданского состояния, в соответствии с Законом Республики\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Коми от 23 декабря 2008 года N 143-РЗ "О наделении\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
органов местного самоуправления муниципальных образований\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
муниципальных районов в Республике Коми государственными\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочиями по расчету и предоставлению субвенций бюджетам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
поселений на осуществление полномочий на государственную\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
регистрацию актов гражданского состояния на территории\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми, где отсутствуют органы записи актов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
гражданского состояния" на 2011 год\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                             {\uc1\u9474¦}
      2,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                           {\uc1\u9474¦}
      4,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                     {\uc1\u9474¦}
      5,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                       {\uc1\u9474¦}
      4,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                      {\uc1\u9474¦}
      8,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
      7,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                         {\uc1\u9474¦}
      7,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                         {\uc1\u9474¦}
      4,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                      {\uc1\u9474¦}
      6,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                         {\uc1\u9474¦}
      5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                  {\uc1\u9474¦}
      5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                           {\uc1\u9474¦}
      7,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                       {\uc1\u9474¦}
      5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                     {\uc1\u9474¦}
      9,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
      5,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
     85,8      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 7\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на реализацию муниципальными общеобразовательными\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
учреждениями в Республике Коми основных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общеобразовательных программ\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование муниципальных образований           {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                                   {\uc1\u9474¦}
   405 536,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                      {\uc1\u9474¦}
   164 231,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                                 {\uc1\u9474¦}
   717 529,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                    {\uc1\u9474¦}
   248 322,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                      {\uc1\u9474¦}
   353 227,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                                {\uc1\u9474¦}
   65 367,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                              {\uc1\u9474¦}
   182 405,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                        {\uc1\u9474¦}
   82 338,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                          {\uc1\u9474¦}
   55 612,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                         {\uc1\u9474¦}
   144 784,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                                {\uc1\u9474¦}
   225 222,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                            {\uc1\u9474¦}
   141 206,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                            {\uc1\u9474¦}
   159 343,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                         {\uc1\u9474¦}
   120 541,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                            {\uc1\u9474¦}
   88 446,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                     {\uc1\u9474¦}
   70 930,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                              {\uc1\u9474¦}
   101 201,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                          {\uc1\u9474¦}
   129 026,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                        {\uc1\u9474¦}
   208 136,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                        {\uc1\u9474¦}
   130 849,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                       {\uc1\u9474¦}
  3 794 251,0  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 8\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на реализацию государственных полномочий\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по расчету и предоставлению дотаций на выравнивание\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
уровня бюджетной обеспеченности поселений в Республике Коми\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
        Наименование муниципальных образований        {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                      {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                          {\uc1\u9474¦}
     472,9      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                        {\uc1\u9474¦}
     579,1      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                  {\uc1\u9474¦}
     752,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                    {\uc1\u9474¦}
     270,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                   {\uc1\u9474¦}
     668,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                          {\uc1\u9474¦}
    1 833,5     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                      {\uc1\u9474¦}
     658,8      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                      {\uc1\u9474¦}
    1 461,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                   {\uc1\u9474¦}
     742,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                      {\uc1\u9474¦}
     463,8      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"               {\uc1\u9474¦}
     457,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                        {\uc1\u9474¦}
     683,1      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                    {\uc1\u9474¦}
     920,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                  {\uc1\u9474¦}
     895,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                  {\uc1\u9474¦}
     408,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                 {\uc1\u9474¦}
    11 267,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 9\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на компенсацию части родительской платы\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
за содержание ребенка в государственных и муниципальных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
образовательных учреждениях, реализующих основную\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общеобразовательную программу дошкольного образования\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований         {\uc1\u9474¦}
      Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                        {\uc1\u9474¦}
  (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                               {\uc1\u9474¦}
    11 446,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                  {\uc1\u9474¦}
     5 246,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                             {\uc1\u9474¦}
    41 133,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                {\uc1\u9474¦}
     5 604,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                  {\uc1\u9474¦}
    13 950,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                            {\uc1\u9474¦}
     1 908,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                          {\uc1\u9474¦}
     2 623,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                    {\uc1\u9474¦}
     1 073,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                      {\uc1\u9474¦}
     1 192,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                     {\uc1\u9474¦}
     2 146,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                            {\uc1\u9474¦}
     9 658,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                        {\uc1\u9474¦}
     3 220,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                        {\uc1\u9474¦}
     3 815,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                     {\uc1\u9474¦}
     2 266,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                        {\uc1\u9474¦}
     1 430,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                 {\uc1\u9474¦}
     1 669,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                          {\uc1\u9474¦}
     2 266,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                      {\uc1\u9474¦}
     3 810,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                    {\uc1\u9474¦}
     2 504,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                    {\uc1\u9474¦}
     2 266,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Нераспределенный резерв                                 {\uc1\u9474¦}
     6 275,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                   {\uc1\u9474¦}
    125 500,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 10\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субсидий на доставку топлива в районы Крайнего Севера\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
и приравненные к ним местности с ограниченными сроками\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
завоза грузов\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование муниципальных образований           {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                      {\uc1\u9474¦}
    1 503,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                                {\uc1\u9474¦}
    6 054,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                              {\uc1\u9474¦}
    3 864,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                     {\uc1\u9474¦}
    5 688,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                        {\uc1\u9474¦}
    13 454,6    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                       {\uc1\u9474¦}
    30 566,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\lndscpsxn\pgwsxn16838\pghsxn11906\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn850\margbsxn1701\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 11\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субсидий на расходы по оплате договоров на оказание\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
коммунальных услуг, заключенных бюджетными учреждениями\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Наименование муниципальных образований {\uc1\u9474¦}
    Сумма    {\uc1\u9474¦}
                             в том числе:                            {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
(тыс. рублей){\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
дошкольное {\uc1\u9474¦}
   общее   {\uc1\u9474¦}
культура{\uc1\u9474¦}
стационарная{\uc1\u9474¦}
амбулаторная{\uc1\u9474¦}
физическая{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
образование{\uc1\u9474¦}
образование{\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
медицинская {\uc1\u9474¦}
   помощь   {\uc1\u9474¦}
 культура {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                       {\uc1\u9474¦}
             {\uc1\u9474¦}
           {\uc1\u9474¦}
           {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
   помощь   {\uc1\u9474¦}
            {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"              {\uc1\u9474¦}
  179 170,0  {\uc1\u9474¦}
 57 334,4  {\uc1\u9474¦}
 68 084,6  {\uc1\u9474¦}
 8 958,5{\uc1\u9474¦}
  34 042,3  {\uc1\u9474¦}
  5 375,1   {\uc1\u9474¦}
 5 375,1  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                 {\uc1\u9474¦}
  67 286,9   {\uc1\u9474¦}
 19 042,2  {\uc1\u9474¦}
 16 148,9  {\uc1\u9474¦}
 3 364,3{\uc1\u9474¦}
  18 840,3  {\uc1\u9474¦}
  7 259,7   {\uc1\u9474¦}
 2 631,5  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"            {\uc1\u9474¦}
  111 578,7  {\uc1\u9474¦}
 41 266,5  {\uc1\u9474¦}
 61 368,3  {\uc1\u9474¦}
 3 253,4{\uc1\u9474¦}
  2 901,0   {\uc1\u9474¦}
  2 231,6   {\uc1\u9474¦}
  557,9   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"               {\uc1\u9474¦}
  69 642,0   {\uc1\u9474¦}
 13 928,4  {\uc1\u9474¦}
 34 821,0  {\uc1\u9474¦}
 3 482,1{\uc1\u9474¦}
  13 928,4  {\uc1\u9474¦}
  3 482,1   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                 {\uc1\u9474¦}
  106 331,6  {\uc1\u9474¦}
 47 849,2  {\uc1\u9474¦}
 37 216,1  {\uc1\u9474¦}
10 633,2{\uc1\u9474¦}
     -      {\uc1\u9474¦}
  2 126,6   {\uc1\u9474¦}
 8 506,5  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"           {\uc1\u9474¦}
  16 053,2   {\uc1\u9474¦}
  2 408,0  {\uc1\u9474¦}
 10 434,5  {\uc1\u9474¦}
  802,7 {\uc1\u9474¦}
   802,7    {\uc1\u9474¦}
  1 605,3   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"         {\uc1\u9474¦}
  44 005,2   {\uc1\u9474¦}
  8 801,0  {\uc1\u9474¦}
 22 002,6  {\uc1\u9474¦}
 4 400,5{\uc1\u9474¦}
  5 280,6   {\uc1\u9474¦}
  3 080,4   {\uc1\u9474¦}
  440,1   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"   {\uc1\u9474¦}
  19 940,5   {\uc1\u9474¦}
  4 386,9  {\uc1\u9474¦}
  7 976,2  {\uc1\u9474¦}
 1 994,1{\uc1\u9474¦}
  2 991,1   {\uc1\u9474¦}
  1 595,2   {\uc1\u9474¦}
  997,0   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"     {\uc1\u9474¦}
  21 559,0   {\uc1\u9474¦}
  3 449,4  {\uc1\u9474¦}
 10 779,5  {\uc1\u9474¦}
 2 155,9{\uc1\u9474¦}
  2 371,5   {\uc1\u9474¦}
  2 371,5   {\uc1\u9474¦}
  431,2   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"    {\uc1\u9474¦}
  47 694,7   {\uc1\u9474¦}
  7 154,2  {\uc1\u9474¦}
 28 616,9  {\uc1\u9474¦}
 5 246,4{\uc1\u9474¦}
  5 246,4   {\uc1\u9474¦}
  1 430,8   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"           {\uc1\u9474¦}
  60 099,8   {\uc1\u9474¦}
 18 029,9  {\uc1\u9474¦}
 30 049,9  {\uc1\u9474¦}
 3 005,0{\uc1\u9474¦}
  3 005,0   {\uc1\u9474¦}
  6 010,0   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"       {\uc1\u9474¦}
  48 457,5   {\uc1\u9474¦}
  7 268,6  {\uc1\u9474¦}
 21 805,9  {\uc1\u9474¦}
 4 845,8{\uc1\u9474¦}
  5 330,3   {\uc1\u9474¦}
  9 206,9   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"       {\uc1\u9474¦}
  36 623,6   {\uc1\u9474¦}
  9 534,5  {\uc1\u9474¦}
  9 155,9  {\uc1\u9474¦}
 2 929,9{\uc1\u9474¦}
  4 028,6   {\uc1\u9474¦}
  7 312,3   {\uc1\u9474¦}
 3 662,4  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"    {\uc1\u9474¦}
  24 514,7   {\uc1\u9474¦}
  7 354,4  {\uc1\u9474¦}
 11 031,6  {\uc1\u9474¦}
 2 451,5{\uc1\u9474¦}
  2 451,5   {\uc1\u9474¦}
  1 225,7   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"       {\uc1\u9474¦}
  33 100,7   {\uc1\u9474¦}
  9 262,3  {\uc1\u9474¦}
 14 895,3  {\uc1\u9474¦}
 3 310,1{\uc1\u9474¦}
  2 979,1   {\uc1\u9474¦}
  2 653,9   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"{\uc1\u9474¦}
  26 956,3   {\uc1\u9474¦}
  4 043,5  {\uc1\u9474¦}
 16 173,8  {\uc1\u9474¦}
 2 695,6{\uc1\u9474¦}
  2 695,6   {\uc1\u9474¦}
  1 347,8   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"         {\uc1\u9474¦}
  56 037,4   {\uc1\u9474¦}
 14 009,4  {\uc1\u9474¦}
 26 898,0  {\uc1\u9474¦}
 5 603,7{\uc1\u9474¦}
  2 801,9   {\uc1\u9474¦}
  5 603,7   {\uc1\u9474¦}
 1 120,7  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"     {\uc1\u9474¦}
  25 511,2   {\uc1\u9474¦}
  4 235,7  {\uc1\u9474¦}
 11 480,1  {\uc1\u9474¦}
 2 551,1{\uc1\u9474¦}
  4 693,2   {\uc1\u9474¦}
  1 785,8   {\uc1\u9474¦}
  765,3   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"   {\uc1\u9474¦}
  69 220,2   {\uc1\u9474¦}
 12 194,5  {\uc1\u9474¦}
 36 977,2  {\uc1\u9474¦}
 3 461,0{\uc1\u9474¦}
  7 614,2   {\uc1\u9474¦}
  7 614,2   {\uc1\u9474¦}
 1 359,1  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"   {\uc1\u9474¦}
  48 553,3   {\uc1\u9474¦}
 13 109,7  {\uc1\u9474¦}
 19 421,0  {\uc1\u9474¦}
 4 855,2{\uc1\u9474¦}
  6 797,5   {\uc1\u9474¦}
  4 369,9   {\uc1\u9474¦}
    -     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                  {\uc1\u9474¦}
 1 112 336,5 {\uc1\u9474¦}
 304 662,7 {\uc1\u9474¦}
 495 337,3 {\uc1\u9474¦}
80 000,0{\uc1\u9474¦}
 128 801,2  {\uc1\u9474¦}
  77 688,5  {\uc1\u9474¦}
 25 846,8 {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049


\sect \sectd \psz9\linex0\endnhere\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1701\margrsxn850\margtsxn1134\margbsxn1134\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 12\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субсидий по возмещению выпадающих доходов организаций\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
воздушного транспорта, осуществляющих внутримуниципальные\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
пассажирские перевозки воздушным транспортом\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
в труднодоступные населенные пункты\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                   {\uc1\u9474¦}
    4 065,8    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                 {\uc1\u9474¦}
    5 985,1    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                   {\uc1\u9474¦}
    2 395,2    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
    2 086,2    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
    8 353,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
   22 885,7    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 13\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
иных межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
районов (городских округов) на покрытие убытков,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
возникающих в результате государственного регулирования\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
цен на топливо твердое, реализуемое гражданам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
для нужд отопления\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                                {\uc1\u9474¦}
    1 777,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                              {\uc1\u9474¦}
    6 174,6    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                 {\uc1\u9474¦}
     233,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                           {\uc1\u9474¦}
     210,0     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                     {\uc1\u9474¦}
    1 155,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                       {\uc1\u9474¦}
     137,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
    5 148,5    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                         {\uc1\u9474¦}
    1 566,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                      {\uc1\u9474¦}
     75,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                         {\uc1\u9474¦}
    3 138,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                  {\uc1\u9474¦}
    1 948,1    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                       {\uc1\u9474¦}
     677,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                     {\uc1\u9474¦}
     959,1     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
    3 200,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
   26 400,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 14\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на осуществление переданных государственных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочий по обеспечению детей-сирот и детей, оставшихся\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
без попечения родителей, а также лиц из числа детей-сирот\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
и детей, оставшихся без попечения родителей, жилыми\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
помещениями муниципального жилищного фонда по договорам\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
социального найма\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                                {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                   {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                              {\uc1\u9474¦}
      45,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                   {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                 {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                             {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                           {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                     {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                       {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                      {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
      36,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                         {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                         {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                      {\uc1\u9474¦}
      36,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                         {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                  {\uc1\u9474¦}
      36,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                           {\uc1\u9474¦}
      31,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                       {\uc1\u9474¦}
      36,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                     {\uc1\u9474¦}
      36,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
      27,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
     634,0      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 15\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на строительство, приобретение, реконструкцию\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
жилых помещений для обеспечения детей-сирот и детей,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
оставшихся без попечения родителей, а также лиц из числа\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
жилыми помещениями муниципального жилищного фонда\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по договорам социального найма\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
        Наименование муниципальных образований        {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                      {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                             {\uc1\u9474¦}
     667,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                {\uc1\u9474¦}
     39,9      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                           {\uc1\u9474¦}
    3 448,5    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                {\uc1\u9474¦}
     508,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                              {\uc1\u9474¦}
     169,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                          {\uc1\u9474¦}
     338,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                        {\uc1\u9474¦}
     209,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                  {\uc1\u9474¦}
     617,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                    {\uc1\u9474¦}
     99,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                   {\uc1\u9474¦}
     817,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                          {\uc1\u9474¦}
    1 295,7    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                      {\uc1\u9474¦}
     797,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                      {\uc1\u9474¦}
     219,2     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                   {\uc1\u9474¦}
     986,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                      {\uc1\u9474¦}
     428,6     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"               {\uc1\u9474¦}
    1 156,1    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                        {\uc1\u9474¦}
     627,9     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                    {\uc1\u9474¦}
    1 086,4    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                  {\uc1\u9474¦}
    1 295,7    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                  {\uc1\u9474¦}
     189,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                 {\uc1\u9474¦}
   15 000,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 16\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций бюджетам муниципальных районов на осуществление\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
полномочий по первичному воинскому учету на территориях,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
где отсутствуют военные комиссариаты, за счет средств,\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей) {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                             {\uc1\u9474¦}
     334,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                           {\uc1\u9474¦}
    1 255,2    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                     {\uc1\u9474¦}
     962,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                       {\uc1\u9474¦}
     962,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                      {\uc1\u9474¦}
    1 673,7    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                             {\uc1\u9474¦}
    1 673,7    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                         {\uc1\u9474¦}
    1 506,3    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                         {\uc1\u9474¦}
    1 422,6    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                      {\uc1\u9474¦}
    1 882,9    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                         {\uc1\u9474¦}
     836,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                  {\uc1\u9474¦}
     836,8     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                           {\uc1\u9474¦}
    1 631,8    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                       {\uc1\u9474¦}
    2 008,3    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                     {\uc1\u9474¦}
    2 133,9    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                     {\uc1\u9474¦}
     962,4     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
   20 083,9    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 17\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на выполнение государственных полномочий\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
на государственную регистрацию актов гражданского состояния\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
за счет средств, поступающих из федерального бюджета\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование муниципальных образований           {\uc1\u9474¦}
      Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
  (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                                {\uc1\u9474¦}
      29,6       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                              {\uc1\u9474¦}
      145,5      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                        {\uc1\u9474¦}
      102,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                          {\uc1\u9474¦}
      44,0       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                         {\uc1\u9474¦}
      170,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                                {\uc1\u9474¦}
      149,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                            {\uc1\u9474¦}
      132,2      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                            {\uc1\u9474¦}
      197,9      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                         {\uc1\u9474¦}
      127,8      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                            {\uc1\u9474¦}
      76,7       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"                     {\uc1\u9474¦}
      70,2       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                              {\uc1\u9474¦}
      192,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                          {\uc1\u9474¦}
      159,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                        {\uc1\u9474¦}
      237,4      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                        {\uc1\u9474¦}
      79,6       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                       {\uc1\u9474¦}
     1 915,3     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 18\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субвенций на 2011 год на осуществление полномочий\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
по подготовке и проведению Всероссийской переписи населения\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
2010 года за счет средств, поступающих\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
из федерального бюджета\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
        Наименование муниципальных образований        {\uc1\u9474¦}
      Сумма       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                      {\uc1\u9474¦}
  (тыс. рублей)   {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Воркута"                             {\uc1\u9474¦}
      591,2       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                {\uc1\u9474¦}
      537,6       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                           {\uc1\u9474¦}
     2 148,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                              {\uc1\u9474¦}
      669,0       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Ухта"                                {\uc1\u9474¦}
     1 476,7      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Вуктыл"                          {\uc1\u9474¦}
      238,1       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Ижемский"                        {\uc1\u9474¦}
      340,4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Княжпогостский"                  {\uc1\u9474¦}
      328,7       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Койгородский"                    {\uc1\u9474¦}
      177,8       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Корткеросский"                   {\uc1\u9474¦}
      357,0       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Печора"                          {\uc1\u9474¦}
      684,0       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Прилузский"                      {\uc1\u9474¦}
      398,3       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сосногорск"                      {\uc1\u9474¦}
      795,0       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сыктывдинский"                   {\uc1\u9474¦}
      293,7       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Сысольский"                      {\uc1\u9474¦}
      224,3       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Троицко-Печорский"               {\uc1\u9474¦}
      365,4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Удорский"                        {\uc1\u9474¦}
      409,7       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                    {\uc1\u9474¦}
      339,6       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Куломский"                  {\uc1\u9474¦}
      385,4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Цилемский"                  {\uc1\u9474¦}
      278,5       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                 {\uc1\u9474¦}
     11 038,7     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 19\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
субсидий на капитальный ремонт и ремонт автомобильных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
дорог общего пользования административных центров субъектов\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Российской Федерации за счет средств, поступающих\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
из федерального бюджета\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
         Наименование муниципальных образований          {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                         {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Сыктывкар"                              {\uc1\u9474¦}
   180 740,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                    {\uc1\u9474¦}
   180 740,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 20\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
иных межбюджетных трансфертов на обеспечение равного\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
с Министерством внутренних дел Российской Федерации\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
повышения денежного довольствия сотрудникам и заработной\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
платы работникам подразделений милиции общественной\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
безопасности за счет средств, поступающих\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
из федерального бюджета\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование муниципальных образований           {\uc1\u9474¦}
      Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
  (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Усинск"                                    {\uc1\u9474¦}
      577,9      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Муниципальный район "Усть-Вымский"                          {\uc1\u9474¦}
      462,3      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                       {\uc1\u9474¦}
     1 040,2     {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel1 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Таблица 21\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
РАСПРЕДЕЛЕНИЕ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
иных межбюджетных трансфертов на реализацию программ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
местного развития и обеспечение занятости для шахтерских\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
городов и поселков за счет средств, поступающих\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
из федерального бюджета\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
           Наименование муниципальных образований           {\uc1\u9474¦}
     Сумма      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                                            {\uc1\u9474¦}
 (тыс. рублей)  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Городской округ "Инта"                                      {\uc1\u9474¦}
    64 890,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
ИТОГО                                                       {\uc1\u9474¦}
    64 890,0    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs18\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\outlinelevel0 \qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Приложение 12\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
к Закону Республики Коми\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
"О республиканском бюджете\par
\pard\plain\qr\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
Республики Коми на 2011 год"\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
НОРМАТИВЫ\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
финансовых затрат на одного обучающегося в муниципальных\par
\pard\plain\qc\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
общеобразовательных учреждениях в год\par
\pard\plain\qj\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9484-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9488¬}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
   Виды образовательных учреждений    {\uc1\u9474¦}
 Норматив {\uc1\u9474¦}
      в том числе:       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
финансовых{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9516T}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
  затрат  {\uc1\u9474¦}
норматив{\uc1\u9474¦}
    норматив    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
 (рублей) {\uc1\u9474¦}
расходов{\uc1\u9474¦}
   расходов на  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
   на   {\uc1\u9474¦}
   обеспечение  {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
 оплату {\uc1\u9474¦}
образовательного{\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                                      {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
 труда  {\uc1\u9474¦}
    процесса    {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
                  1                   {\uc1\u9474¦}
    2     {\uc1\u9474¦}
   3    {\uc1\u9474¦}
        4       {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Общеобразовательная школа (город)     {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  12176   {\uc1\u9474¦}
 10681  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  19814   {\uc1\u9474¦}
 17381  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  22693   {\uc1\u9474¦}
 19906  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Общеобразовательная школа (село)      {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  24462   {\uc1\u9474¦}
 22967  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  37139   {\uc1\u9474¦}
 34706  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  39535   {\uc1\u9474¦}
 36748  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Общеобразовательная школа с           {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
углубленным изучением отдельных       {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
предметов (город)                     {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  12186   {\uc1\u9474¦}
 10691  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  19830   {\uc1\u9474¦}
 17397  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  22710   {\uc1\u9474¦}
 19923  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Общеобразовательная школа с           {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
углубленным изучением отдельных       {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
предметов (село)                      {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  24481   {\uc1\u9474¦}
 22986  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  37167   {\uc1\u9474¦}
 34734  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  39564   {\uc1\u9474¦}
 36777  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Малокомплектная школа (село)          {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  33200   {\uc1\u9474¦}
 31705  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  51022   {\uc1\u9474¦}
 48589  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  54234   {\uc1\u9474¦}
 51447  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Гимназия, лицей (город)               {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  13819   {\uc1\u9474¦}
 12324  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  22452   {\uc1\u9474¦}
 20019  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  25791   {\uc1\u9474¦}
 23004  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Гимназия, лицей (село)                {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Начальное общее образование           {\uc1\u9474¦}
  27953   {\uc1\u9474¦}
 26458  {\uc1\u9474¦}
      1495      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  42415   {\uc1\u9474¦}
 39982  {\uc1\u9474¦}
      2433      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  45121   {\uc1\u9474¦}
 42334  {\uc1\u9474¦}
      2787      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Вечернее (сменное)                    {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общеобразовательное учреждение        {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
(город)                               {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  12732   {\uc1\u9474¦}
 11168  {\uc1\u9474¦}
      1564      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  12367   {\uc1\u9474¦}
 10848  {\uc1\u9474¦}
      1519      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Вечернее (сменное)                    {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
общеобразовательное учреждение (село) {\uc1\u9474¦}
          {\uc1\u9474¦}
        {\uc1\u9474¦}
                {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Основное общее образование            {\uc1\u9474¦}
  23979   {\uc1\u9474¦}
 22415  {\uc1\u9474¦}
      1564      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9500+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9532+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9508+}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9474¦}
Среднее (полное) общее образование    {\uc1\u9474¦}
  22292   {\uc1\u9474¦}
 20773  {\uc1\u9474¦}
      1519      {\uc1\u9474¦}
\par
\pard\plain\s2\f361\qj\fs20\b0\i0\lang1049
{\uc1\u9492L}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9524+}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9472-}
{\uc1\u9496-}
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\qj\fi540\s1\f360\fs20\b0\i0\lang1049
\par
\pard\plain\s2\f361\ql\brdrt\brdrs\fs20\b0\i0\lang1049
\fs1\par
}
